# <a name="about-the-team"></a><span data-ttu-id="a3f98-101">Acerca del equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f98-101">About the Team</span></span>

<span data-ttu-id="a3f98-102">Soluciones personalizadas de aprendizaje se ha diseñado y administrada por estos miembros del equipo que de servicios de nube de pasión es simplificar el uso y la adopción de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f98-102">Custom Learning Solutions was designed and is managed by these team members who's passion it is to simplify the use and adoption of Microsoft cloud services.</span></span>  

<span data-ttu-id="a3f98-p101">Peter Krebs Peter es el visionario detrás del elemento Web de aprendizaje personalizado que sirve de todo el contenido en la solución. En su función en el equipo de MAX es siempre dedicado a promocionar la importancia de las experiencias de aprendizaje y documentación de calidad.  Un vetran mucho tiempo de Microsoft continúa proporcionando ideas innovadoras para nuestra solución de su gran cantidad de conocimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f98-p101">Peter Krebs Peter is the visionary behind the custom learning webpart which serves all the content into the solution. In his role in the MAX team he is always evangelizing the importance of quality training and documentation experiences.  A long time vetran of Microsoft his wealth of knowledge continues to provide innovative ideas for our solution.</span></span>  

<span data-ttu-id="a3f98-p102">Mike Hollinshead Mike es un coordinador con talento en Microsoft proporcionar programas que uso hacia delante de la unidad de soluciones de Office 365, actualmente, para el grupo de productos de SharePoint.  Asegúrese de su undertanding profundo de necesidades de los clientes combinado con su carta para SharePoint convertiremos en realidad a esta solución lo mejor que ofrece SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f98-p102">Mike Hollinshead Mike is a talented leader at Microsoft providing programs which drive forward usage of Office 365 solutions, currently for the SharePoint product group.  His deep undertanding of customer needs combined with his charter for SharePoint ensure we will bring to this solution the best that SharePoint has to offer.</span></span> 

<span data-ttu-id="a3f98-p103">Matt Wollordarsky nuestro equipo de managememt de servicio conjunta es suerte tener Matt.  También se sazonado sus habilidades en permitir a los clientes a escala a lo largo de su tiempo en Microsoft donde ha proporcionado de forma continua valor para nuestros clientes.  Proporciona con nosotros valiosa información & estrategias como dirige nuestro campo habilitación y escala adopción secuencias de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f98-p103">Matt Wollordarsky Our joint service managememt team is lucky to have Matt.  His skills at enabling customers at scale are well seasoned throughout his time at Microsoft where he has consistently delivered value for our customers.  He provides us valuable insights & strategies as he leads our field enablement and scale adoption workstreams.</span></span>  

[<span data-ttu-id="a3f98-111">Karuana Gatimu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f98-111">Karuana Gatimu</span></span>](https://linkedin.com/in/KaruanaGatimu)

<span data-ttu-id="a3f98-p104">Karuana es responsable de la perspectiva del cliente, reducidos de la Comunidad y adopción de Microsoft Teams.  Un miembro de hora larga de la Comunidad de SharePoint y una vez que un cliente de Microsoft está interesado resolver un problema que se escucha por muchas personas por el Kit de herramientas para el sitio de trabajo en equipo diseñar la arquitectura de la experiencia que ahora es una parte de esta solución de learing personalizado.  Ella contribuye su desarrollo personalizado, administración de servicios y marketing de fondo para el equipo conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3f98-p104">Karuana is in charge of customer insights, community outreach and adoption for Microsoft Teams.  A long time member of the SharePoint community and once a customer of Microsoft she's excited to solve an issue she's heard from many people by architecting the Toolkit for Teamwork site experience that is now a part of this Custom learing solution.  She contributes her custom development, service management and marketing background to the joint team.</span></span>  

