---
title: 'Procedimientos recomendados para el programa Champion: recopilar comentarios'
description: Impulsar la adopción de Office 365 con los procedimientos recomendados del programa campeón
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 02/01/2019
ms.topic: how-to
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 56549c66672d98a217e5dedbf88392855c0dd685
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233442"
---
# <a name="collect-feedback-from-your-employees"></a><span data-ttu-id="b107c-103">Recopilar comentarios de los empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-103">Collect feedback from your employees</span></span>

<span data-ttu-id="b107c-104">La adopción de una nueva experiencia de colaboración consiste en cambiar el comportamiento de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-104">The adoption of a new collaboration experience is about changing the behavior of your users.</span></span> <span data-ttu-id="b107c-105">El cambio humano requiere entrenamiento, estímulo y ejemplos positivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-105">Human change requires training, encouragement, and positive examples.</span></span> <span data-ttu-id="b107c-106">También es fundamental que los usuarios se sientan oídos durante la transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-106">It is also critical for people to feel heard during the transition.</span></span> <span data-ttu-id="b107c-107">Si ya ha establecido los métodos de comentarios correctos en su organización, considere la posibilidad de ampliarlos para que incluyan la implementación de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-107">If you have previously established successful feedback methods in your organization, consider expanding them to include your Office 365 implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b107c-108">Si no lo ha hecho antes, tenga en cuenta uno de los siguientes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-108">If you have not done this before, consider one of the following approaches:</span></span>

## <a name="use-yammer-to-provide-an-open-community-for-best-practices-and-support-for-the-experience"></a><span data-ttu-id="b107c-109">Use Yammer para proporcionar una comunidad abierta para conocer los procedimientos recomendados y la compatibilidad de la experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-109">Use Yammer to provide an open community for best practices and support for the experience.</span></span>
<span data-ttu-id="b107c-110">Los métodos de comentarios basados en la comunidad requieren que los expertos y los propietarios de servicios se condiquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-110">Community-driven feedback methods require champions and service owners to be engaged.</span></span> <span data-ttu-id="b107c-111">Cree una comunidad de Yammer abierta que se haya desplazado a la tecnología que está implementando.  Por ejemplo, puede tener una general para Office 365 o elegir su destino a los usuarios de Office, Microsoft Teams u otra tecnología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-111">Create an open Yammer community that is targetted to the technology you are rolling out.  For instance you may have a general one for Office 365 or choose to target it to users of Office, Microsoft Teams or other technology.</span></span>  <span data-ttu-id="b107c-112">Le recomendamos que cree una programación de supervisión para su comunidad de Yammer que rote entre estos miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-112">We recommend creating a monitoring schedule for your Yammer community that rotates among these members.</span></span> 

## <a name="creating-an-org-wide-team-within-microsoft-teams-up-to-2500"></a><span data-ttu-id="b107c-113">Creación de un equipo de toda la organización dentro de Microsoft Teams (hasta 2500)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-113">Creating an org-wide team within Microsoft Teams (up to 2500)</span></span>
<span data-ttu-id="b107c-114">Para las organizaciones más pequeñas, un equipo público de toda la organización también puede proporcionar un centro de gravedad para los comentarios y la ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-114">For smaller organizations an org-wide, public team can also provide a center of gravity for feedback and help.</span></span>  <span data-ttu-id="b107c-115">Considere la posibilidad de crear un canal denominado "pídale a un experto" para fomentar la comunicación entre los expertos y los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-115">Consider creating a channel called "Ask a Champion" to foster communication between Champions and employees.</span></span>  <span data-ttu-id="b107c-116">Recuerde que actualmente Microsoft Teams está limitado a 2500 personas, aunque esto va a aumentar en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-116">Remember, that currently Microsoft Teams is limited to 2500 people though this will be increasing in the future.</span></span> <span data-ttu-id="b107c-117">Puede obtener más información sobre los equipos de toda la organización en [este artículo](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-117">You can learn more about org-wide teams in [this article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/create-an-org-wide-team).</span></span> 

## <a name="microsoft-forms-for-employee-surveys"></a><span data-ttu-id="b107c-118">Microsoft Forms para encuestas a los empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-118">Microsoft Forms for Employee Surveys</span></span>

<span data-ttu-id="b107c-119">Use [Microsoft Forms](https://support.office.com/forms) para realizar encuestas breves sobre la implementación con conjuntos de usuarios clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-119">Use [Microsoft Forms](https://support.office.com/forms) to conduct short surveys about your deployment with key sets of users.</span></span>  <span data-ttu-id="b107c-120">Se recomienda enviar estas encuestas desde el principio, en el centro y hacia el final de la implementación del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-120">We recommend sending out these surveys at the beginning, in the middle and toward the end of your service deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="b107c-121">Esto le proporcionará datos valiosos para seguir mejorando su enfoque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-121">This will give you valuable data to continue to improve your approach.</span></span>  

## <a name="highlight-the-wins-share-showcases"></a><span data-ttu-id="b107c-122">Resalte WINS: Share showcases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-122">Highlight the Wins: Share Showcases</span></span>
<span data-ttu-id="b107c-123">A medida que continúe con este recorrido, encontrará exhibiciones de empleados cuya creatividad con Office 365 sorprenderá y tendrá una alegría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-123">As you continue along this journey, you will find showcases of employees whose creativity with Office 365 will surprise and delight you.</span></span> <span data-ttu-id="b107c-124">Le recomendamos que comparta estos escaparates de manera generalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-124">We recommend that you share these showcases broadly.</span></span> <span data-ttu-id="b107c-125">Esto animará a los demás a ser innovadores, educar a los usuarios que pueden estar antes en la curva de adopción y recompensar a aquellos que han tomado el tiempo para pensar en la mejor manera de usar Office 365 en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-125">This will encourage others to be innovative, educate users who may be earlier in the adoption curve, and reward those who’ve taken the time to think through how to best use Office 365 in their environment.</span></span> <span data-ttu-id="b107c-126">La configuración de un objetivo medible de identificar un número establecido de exhibiciones cada trimestre es útil para mantener el impulso de adopción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-126">Setting a measurable goal of identifying a set number of showcases each quarter is helpful in maintaining your adoption momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="b107c-127">Comparta estas presentaciones en sus comunidades públicas para inspirar a otros empleados y ayudar a conocer las ventajas de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b107c-127">Share these showcases in your pubic communities to inspire other employees and help them learn the benefits of Office 365.</span></span>  