---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Actualizaciones de características de rutas de aprendizaje
ms.date: 10/20/2019
description: Actualizaciones de características de rutas de aprendizaje
ms.openlocfilehash: 7765de3e2f08b70003842086bc5f910ddc5fd987
ms.sourcegitcommit: 46f10099fc13213e7095825440527cd22a5e48ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/21/2020
ms.locfileid: "45199340"
---
# <a name="july-2020-version-40-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e2ae-103">Actualizaciones de características de julio de 2020 versión 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-103">July 2020 Version 4.0 feature updates</span></span> 

<span data-ttu-id="1e2ae-104">Se han agregado las siguientes nuevas características a Microsoft 365 Learning Pathways versión 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-104">The following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 4.0.</span></span> 

## <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="1e2ae-105">Soporte multilingüe para formas de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-105">Multilingual support for learning pathways</span></span> 
<span data-ttu-id="1e2ae-106">La compatibilidad multilingüe para rutas de aprendizaje ahora está disponible en nueve idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-106">Multilingual support for learning pathways is now available in nine languages.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1e2ae-107">English</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-107">English</span></span>     
- <span data-ttu-id="1e2ae-108">Chino (simplificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-108">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e2ae-109">Francés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-109">French</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e2ae-110">Alemán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-110">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e2ae-111">Italiano (Italia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-111">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e2ae-112">Japonés (Japón)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-112">Japanese (Japan)</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e2ae-113">Portugués (Brasil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-113">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e2ae-114">Ruso (Ruso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-114">Russian (Russian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="1e2ae-115">Spanish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-115">Spanish</span></span> 

<span data-ttu-id="1e2ae-116">Para obtener más información, consulte [Introducción a las rutas multilingües de aprendizaje](custom_overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-116">For more information, see [Learning pathways multilingual overview](custom_overview.md).</span></span> 

## <a name="sort-subcategories-and-playlists"></a><span data-ttu-id="1e2ae-117">Ordenar subcategorías y listas de reproducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-117">Sort subcategories and playlists</span></span>

<span data-ttu-id="1e2ae-118">Ahora puede ordenar subcategorías y listas de reproducción en rutas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-118">Now you can sort subcategories and playlists in learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-119">Por ejemplo, si agrega una lista de reproducción personalizada a una subcategoría, puede ordenar las listas de reproducción para que la lista de reproducción personalizada aparezca primero en el criterio de ordenación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-119">For example, if you add a custom playlist to a subcategory, you can sort the playlists so that the custom playlist appears first in the sort order.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e2ae-120">Para obtener más información, consulte [ordenar subcategorías y listas de reproducción](custom_sortsubplay.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-120">For more information, see [Sort subcategories and playlists](custom_sortsubplay.md).</span></span> 

## <a name="image-picker-for-learning-pathways-custom-subcategories"></a><span data-ttu-id="1e2ae-121">Selector de imágenes para rutas de aprendizaje subcategorías personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-121">Image picker for learning pathways custom subcategories</span></span> 
<span data-ttu-id="1e2ae-122">Las rutas de aprendizaje proporcionan ahora un selector de imágenes fácil de usar para listas de reproducción personalizadas y subcategorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-122">Learning pathways now provides an easy-to-use image picker for custom playlists and subcategories.</span></span>  <span data-ttu-id="1e2ae-123">En versiones anteriores, podía cambiar la imagen de una lista de reproducción, pero no una subcategoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-123">In past versions, you could change the image for a playlist, but not a subcategory.</span></span>  

<span data-ttu-id="1e2ae-124">Para obtener más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-124">For more information, see:</span></span>
- <span data-ttu-id="1e2ae-125">[Crear una lista de reproducción personalizada](custom_createnewplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-125">[Create a custom playlist](custom_createnewplaylist.md).</span></span> 
- [<span data-ttu-id="1e2ae-126">Crear una subcategoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-126">Create a subcategory</span></span>](custom_createnewcat.md)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e2ae-127">La compatibilidad con el idioma holandés no se incluirá en la próxima versión de la compatibilidad con varios idiomas para los caminos de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-127">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-128">Seguiremos evaluando nuevas opciones de idioma en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-128">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

## <a name="november-2019-version-30-feature-updates"></a><span data-ttu-id="1e2ae-129">Actualizaciones de características de noviembre de 2019 versión 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-129">November 2019 Version 3.0 Feature Updates</span></span>
<span data-ttu-id="1e2ae-130">Basándose en gran medida en los comentarios de los clientes, se han agregado las siguientes nuevas características a Microsoft 365 Learning Pathways versión 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-130">Based largely on customer feedback, the following new features have been added to Microsoft 365 learning pathways version 3.0.</span></span>

### <a name="content-updates-and-editorial-calendar"></a><span data-ttu-id="1e2ae-131">Actualizaciones de contenido y calendario editorial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-131">Content updates and editorial calendar</span></span>
<span data-ttu-id="1e2ae-132">Una de las promesas de los caminos de aprendizaje es el contenido actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-132">One of the promises of learning pathways is up-to-date content.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-133">Para ello, hemos proporcionado nuestra primera actualización trimestral del contenido del 2019 de noviembre con una amplia variedad de subcategorías, listas de reproducción y activos nuevos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-133">To this end, we've provided our first November 2019 quarterly content update with a variety of new subcategories, playlist, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-134">Las actualizaciones de contenido se comunican en nuestros artículos de actualización de contenido en la lista de reproducción novedades/cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-134">Content updates are communicated in our Content Update articles in our What's New/What's Changed playlist.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-135">Caminos de aprendizaje las actualizaciones de contenido trimestrales también pueden encontrarse aquí: para obtener ayuda general de Office, consulte [noviembre de 2019 actualizaciones de contenido](custom_contentupdates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-135">Learning pathways quarterly content updates can also be found here: For general Office help, see [November 2019 content updates](custom_contentupdates.md).</span></span>

### <a name="learning-pathways-admin-success-center"></a><span data-ttu-id="1e2ae-136">Centro de éxito de administración de caminos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-136">Learning pathways Admin Success Center</span></span>
<span data-ttu-id="1e2ae-137">Hemos agregado un centro de éxito de administración de caminos de aprendizaje de Microsoft 365 para ayudar a los administradores y a los propietarios de las colecciones de sitios a sacar el máximo partido de las vías de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-137">We've added a Microsoft 365 learning pathways Admin Success Center to help admins and site collection owners get the most out of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-138">El centro de éxito de administración proporciona vínculos a recursos de planeación y adopción y ofrece orientación sobre la planeación, la personalización, la adopción de impulsos y la medición del impacto de las vías de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-138">The Admin Success Center provides links to planning and adoption resources and offers guidance on planning, customizing, driving adoption, and measuring impact of learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-139">Para obtener más información, consulte [centro de éxito de administración](custom_successcenter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-139">For more information, see [Admin Success Center](custom_successcenter.md).</span></span>

## <a name="playlist-navigation"></a><span data-ttu-id="1e2ae-140">Navegación de lista de reproducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-140">Playlist navigation</span></span>
<span data-ttu-id="1e2ae-141">En función de los comentarios de los clientes, hemos hecho que la navegación sea más obvia con los botones siguiente y anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-141">Based on customer feedback, we've made navigation more obvious with Next and Previous buttons.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-142">También hemos agregado una tabla de contenido dentro del área de navegación para permitir a los usuarios ver fácilmente la lista completa de elementos en una lista de reproducción y navegar directamente a un activo en una lista de reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-142">We've also added a table of contents within the navigation area to enable users to easily see the full list of items in a playlist and to navigate directly to an asset in a playlist.</span></span>

## <a name="toggle-full-screen-mode"></a><span data-ttu-id="1e2ae-143">Alternar el modo de pantalla completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-143">Toggle full-screen mode</span></span>
<span data-ttu-id="1e2ae-144">En algunos casos, el vídeo de un recurso de la lista de reproducción aparece debajo del área de visualización de una ventana, por lo que hemos agregado una característica Alternar modo de pantalla completa en la barra de navegación para permitir que los usuarios naveguen por una lista de reproducción con suficiente área de pantalla visible para mostrar el vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-144">In some cases, the video in a playlist asset appears below the display area of a window, so we've added a Toggle full-screen mode feature in the navigation bar to enable users to navigate through a playlist with enough visible screen area to display the video.</span></span>

## <a name="copy-a-playlist"></a><span data-ttu-id="1e2ae-145">Copiar una lista de reproducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-145">Copy a playlist</span></span>
<span data-ttu-id="1e2ae-146">Muchos clientes han expresado la necesidad de modificar solo unas pocas cosas sencillas en una lista de reproducción suministrada por Microsoft, sin necesidad de crear una lista de reproducción completamente nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-146">Many customers have expressed the need to modify just a few simple things in a Microsoft-supplied playlist, without the need to create a completely new playlist.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-147">Por ejemplo, una solicitud de cliente común es quitar un paso del principio con seis sencillos lista de reproducción de pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-147">For example,a common customer request is to remove a step from the Start with Six Simple Steps playlist.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-148">Ahora puede copiar una lista de reproducción de una lista de reproducción existente, incluir una lista de reproducción del catálogo de Microsoft y, a continuación, modificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-148">Now you can copy a playlist from an existing playlist, including a playlist from the Microsoft catalog, and then modify that playlist.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-149">Por ejemplo, ahora puede copiar seis pasos sencillos, eliminar 3 pasos y pasar la lista de reproducción a tres pasos sencillos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-149">For example, you can now copy six simple steps, delete 3 steps, and turn the playlist into 3 simple steps.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-150">Para obtener más información, vea [copiar una lista de reproducción](custom_copyplaylist.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-150">For more information, see [Copy a Playlist](custom_copyplaylist.md).</span></span>

## <a name="multi-content-pack-support"></a><span data-ttu-id="1e2ae-151">Compatibilidad con paquetes de contenido múltiple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-151">Multi-Content Pack support</span></span>
<span data-ttu-id="1e2ae-152">Diseñada para los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 asociados y administradores con experiencia de administración de contenido Web, la compatibilidad con varios contenidos permite que un socio o un administrador integren un conjunto de contenido personalizado en los caminos de aprendizaje de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-152">Designed for Microsoft 365 learning pathways partners and administrators with experience administering web content, multi-content support enables a partner or administrator to integrate a custom content set into Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="1e2ae-153">Para obtener más información, vea la [Guía del Partner](custom_partnerguide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e2ae-153">For more information, see the [Partner Guide](custom_partnerguide.md).</span></span>

