---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Usar asesor para los equipos con caminos de aprendizaje para ayudarle a implementar Microsoft Teams
ms.date: 12/9/2020
description: Usar asesor para los equipos con caminos de aprendizaje para ayudarle a implementar Microsoft Teams
ms.service: o365-solutions
ms.openlocfilehash: f50779b593c48d944ccb2577ec6342f9f621abf3
ms.sourcegitcommit: 896b2635713967987bb705c861e11b5568fd72ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "49616811"
---
# <a name="use-advisor-for-teams-with-learning-pathways-to-help-roll-out-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="79c8b-103">Usar asesor para los equipos con caminos de aprendizaje para ayudarle a implementar Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c8b-103">Use Advisor for Teams with learning pathways to help roll out Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="79c8b-104">Ahora, los caminos de aprendizaje se integran con Advisor para Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c8b-104">Now Learning Pathways is integrated with Advisor for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="79c8b-105">Advisor for Teams le guiará a través de los caminos de aprendizaje y lanzamiento de Microsoft Teams para completar la última kilómetro de la implementación, ofreciendo una solución de aprendizaje personalizable para que los usuarios puedan empezar a acelerar rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c8b-105">Advisor for Teams walks you through a Microsoft Teams rollout and learning pathways helps complete the last mile of the rollout by offering a customizable learning solution for getting users up-to-speed quickly.</span></span> <span data-ttu-id="79c8b-106">Advisor for Teams evalúa el entorno de Microsoft 365 de su organización e identifica las configuraciones más comunes que necesita actualizar o modificar antes de que pueda implementar correctamente Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c8b-106">Advisor for Teams assesses your organization's Microsoft 365 environment and identifies the most common configurations that you need to update or modify before you can successfully roll out Teams.</span></span> <span data-ttu-id="79c8b-107">A continuación, Advisor for Teams crea un equipo de implementación (en Teams), con canales para cada carga de trabajo que desee implementar. Cada carga de trabajo del equipo de implementación incluye un plan de planeación completo que incluye todas las tareas de lanzamiento para cada carga de trabajo, incluidas las tareas para crear un plan de aprendizaje y la adopción de impulsos con caminos de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c8b-107">Then, Advisor for Teams creates a Deployment team (in Teams), with channels for each workload you want to roll out. Each workload in the Deployment team comes with a comprehensive Planner plan that includes all the rollout tasks for each workload, including tasks for creating a learning plan, and driving adoption with learning pathways.</span></span>

- <span data-ttu-id="79c8b-108">Para obtener más información sobre el uso de Team Advisor, vea [usar Asesor de Microsoft Teams para implementar Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c8b-108">For more information about using Teams Advisor, see [Use Advisor for Teams to roll out Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out)</span></span>
- <span data-ttu-id="79c8b-109">Para obtener más información acerca del uso de Team Advisor con caminos de aprendizaje, vea [Create a Learning plan](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c8b-109">For more information about using Teams Advisor with Learning Pathways, see [Create a Learning Plan](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/use-advisor-teams-roll-out#create-a-learning-plan)</span></span>
- <span data-ttu-id="79c8b-110">Para obtener más información sobre cómo planear, personalizar, realizar la adopción de unidades y medir el impacto de su implementación de caminos de aprendizaje, consulte el [centro de éxito de administración de rutas de aprendizaje](custom_successcenter.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79c8b-110">For more information about how to plan, customize, drive adoption, and measure the impact of your learning pathways deployment, see the [Learning pathways Admin Success Center](custom_successcenter.md)</span></span>