---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Información general
ms.date: 06/06/2020
description: Compatibilidad multilingüe para caminos de aprendizaje
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: a576c94b48af9336ffc7f035de7377e7bf57c84c
ms.sourcegitcommit: a50efd8bc3719dbb4f5630e8fceec185599e33a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2020
ms.locfileid: "44704626"
---
# <a name="multilingual-support-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="88f06-103">Compatibilidad multilingüe para caminos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-103">Multilingual support for learning pathways</span></span>

<span data-ttu-id="88f06-104">Si su organización tiene una población diversa, puede hacer que los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 estén disponibles en varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-104">If your organization spans a diverse population, you can make Microsoft 365 learning pathways available in multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-105">Actualmente, los caminos de aprendizaje admiten nueve idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-105">Learning pathways currently supports nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-106">El idioma predeterminado es el inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-106">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-107">Los idiomas admitidos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-107">The supported languages include:</span></span>   

- <span data-ttu-id="88f06-108">English</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-108">English</span></span>    
- <span data-ttu-id="88f06-109">Chino (simplificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-109">Chinese (Simplified)</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-110">Francés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-110">French</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-111">Alemán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-111">German</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-112">Italiano (Italia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-112">Italian (Italy)</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-113">Japonés (Japón)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-113">Japanese (Japan)</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-114">Portugués (Brasil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-114">Portuguese (Brazilian)</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-115">Ruso (Ruso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-115">Russian (Russian)</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-116">Spanish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-116">Spanish</span></span>

<span data-ttu-id="88f06-117">La característica multilingüe de SharePoint Online para los sitios de comunicación de SharePoint Online admite la compatibilidad multilingüe para las rutas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-117">Multilingual support for learning pathways is supported by the SharePoint Online multilingual feature for SharePoint Online communication sites.</span></span>  

## <a name="get-familiar-with-the-sharepoint-online-multilingual-feature"></a><span data-ttu-id="88f06-118">Familiarizarse con la característica multilingüe de SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-118">Get familiar with the SharePoint Online multilingual feature</span></span>
<span data-ttu-id="88f06-119">Con la compatibilidad multilingüe de SharePoint Online, puede proporcionar páginas traducidas, publicaciones de noticias y elementos de la interfaz de usuario en el idioma preferido del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-119">With SharePoint Online multi-lingual support, you can provide translated pages, news posts, and user interface elements in the user's preferred language.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-120">Antes de empezar, dedique algún tiempo a aprender cómo funciona la compatibilidad multilingüe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-120">Before you start, take some time to learn how multilingual support works.</span></span> 
- <span data-ttu-id="88f06-121">Para familiarizarse con la característica multilingüe de SharePoint Online, vea [crear sitios de comunicación multilingües, páginas y noticias](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-121">To get familiar with the SharePoint Online multilingual feature, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 

### <a name="how-multilingual-support-works-for-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="88f06-122">Funcionamiento de la compatibilidad multilingüe para rutas de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-122">How multilingual support works for learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="88f06-123">Antes de empezar con la compatibilidad multilingüe con rutas de aprendizaje, es importante comprender algunos conceptos clave sobre cómo funciona la compatibilidad multilingüe para las rutas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-123">Before you get started with multilingual support for learning pathways, it's important to understand some key concepts about how multilingual support works for learning pathways.</span></span> 

- <span data-ttu-id="88f06-124">Algunas funcionalidades se introducen gradualmente para las organizaciones que participan en el programa de lanzamiento de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-124">Some functionality is introduced gradually to organizations that have opted in to the Targeted Release program.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-125">Para determinar si la característica del programa de lanzamiento de destino está habilitada en el espacio empresarial, consulte [configurar las opciones estándar o de versión de destino](https://support.office.com/en-us/article/3b3adfa4-1777-4ff0-b606-fb8732101f47).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-125">To determine if the Targeted Release program feature is enabled in your tenant, see [Set up the Standard or Targeted release options](https://support.office.com/en-us/article/3b3adfa4-1777-4ff0-b606-fb8732101f47).</span></span> 
- <span data-ttu-id="88f06-126">Las características de traducción de páginas solo están disponibles en los sitios de comunicación de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-126">Page translation features are available on SharePoint Online communication sites only.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-127">Las páginas no se traducen automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-127">Pages aren't translated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-128">Cada página creada en el idioma predeterminado puede tener una página correspondiente en un idioma de destino elegido que usted o un usuario que asigne se convierten manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-128">Each page created in your default language can have a corresponding page in a chosen target language that you, or someone you assign, manually translates.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-129">Una vez que se ha traducido y publicado una página, se mostrará automáticamente a los usuarios en el idioma especificado en su perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-129">After a page is translated and published, it will automatically be displayed to users in the language specified in their profile.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-130">Las nuevas instalaciones de rutas de aprendizaje desde el sitio de libro de apariencia de SharePoint proporcionan un sitio de SharePoint completamente traducido en nueve idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-130">New installs of learning pathways from the SharePoint look book site provide a fully- translated SharePoint site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-131">SharePoint ofrece la posibilidad de quitar los idiomas que no desea que sean compatibles con la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-131">SharePoint provides the ability to remove the languages you don't want to support in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-132">También puede desactivar la característica multilingüe para un sitio sólo en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-132">You can also turn off the multilingual feature for an English-only site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="88f06-133">El idioma predeterminado para las rutas de aprendizaje es el inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-133">English is the default language for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-134">La página de administración de caminos de aprendizaje solo está en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-134">The learning pathways administration page is English-only.</span></span> 
- <span data-ttu-id="88f06-135">Los cambios en la página de origen inicial o en otras páginas de traducción no se sincronizan automáticamente con todas las páginas de traducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-135">Changes to the original source page or to other translation pages aren't automatically synced with all translation pages.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-136">Cada página de traducción debe actualizarse manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-136">Each translation page must be updated manually.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-137">El idioma del contenido que se muestra a un usuario dependerá de su configuración de idioma y región personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-137">The language of content displayed to a user will depend on their personal language and region settings.</span></span> <span data-ttu-id="88f06-138">Para obtener más información sobre cómo configurar un perfil de usuario para el idioma y la región, consulte [crear sitios de comunicación multilingües, páginas y noticias](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-138">For more information about setting up a User Profile for Language and Region, see [Create multilingual communication sites, pages, and news](https://support.office.com/en-us/article/2bb7d610-5453-41c6-a0e8-6f40b3ed750c).</span></span> 
- <span data-ttu-id="88f06-139">La navegación del sitio, el título, los pies de página deben ser convertidos por una persona con un perfil de usuario en el idioma que se va a traducir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-139">Site navigation, title, footers must be translated by a person with a user profile in the language to be translated.</span></span>
- <span data-ttu-id="88f06-140">El elemento Web de rutas de aprendizaje se muestra en el idioma del perfil de usuario de la persona que ve el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-140">The learning pathways Web part is displayed in the language of the user profile of the person viewing the site.</span></span> 

- <span data-ttu-id="88f06-141">Para empezar, consulte Opciones de instalación multilingües para rutas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88f06-141">To get started, see Multilingual setup options for learning pathways.</span></span> 