---
author: mhollinshead
ms.author: patrickp
manager: patrickp
title: Preguntas frecuentes de socios
ms.date: 3/9/2019
description: ¿Cómo se comparan las rutas de aprendizaje de Microsoft 365 con las ofertas de partners de empresas que proporcionan servicios de formación empresarial?
ms.service: sharepoint-online
ms.topic: article
audience: itpro
ms.openlocfilehash: 60628fe692b07956138273cba91d6bc400a4e5cb
ms.sourcegitcommit: 97e175e5ff5b6a9e0274d5ec9b39fdf7e18eb387
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/25/2021
ms.locfileid: "51999496"
---
# <a name="partner-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="14fb9-103">Preguntas más frecuentes del partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-103">Partner frequently asked questions</span></span>

### <a name="how-does-microsoft-365-learning-pathways-compare-to-partner-offerings-from-companies-that-provide-enterprise-training-services"></a><span data-ttu-id="14fb9-104">¿Cómo se comparan las rutas de aprendizaje de Microsoft 365 con las ofertas de partners de empresas que proporcionan servicios de formación empresarial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-104">How does Microsoft 365 learning pathways compare to partner offerings from companies that provide enterprise training services?</span></span>
<span data-ttu-id="14fb9-105">Varios partners de Microsoft existentes ofrecen soluciones de aprendizaje para Office 365 y Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-105">Several existing Microsoft partners offer training solutions for Office 365 and Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-106">Muchos de estos partners ofrecen servicios premium que van más allá de las capacidades de las rutas de aprendizaje de Microsoft 365, lo que proporciona un valor único y atractivo que ayuda aún más a los clientes a adoptar la tecnología de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-106">Many of these partners offer premium services that go beyond the capabilities of Microsoft 365 learning pathways, providing unique and compelling value that further helps customers adopt Microsoft technology.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-107">Las capacidades únicas de los asociados incluyen el diseño de cursos personalizados, el diseño dirigido por el instructor, la gamificación, el análisis del comportamiento del usuario, las amplias características de comunicación y participación y la compatibilidad en directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-107">Unique partner capabilities include custom course design, instructor-led design, gamification, user behavior analytics, extensive communication and engagement features, and live support.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-108">Al considerar qué soluciones de aprendizaje adoptar, los clientes deben tener en cuenta sus requisitos, escala de tiempo y presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-108">When considering which training solution(s) to adopt, customers should consider their requirements, timeline, and budget.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-109">También es posible adoptar caminos de aprendizaje de Microsoft 365 en combinación con las ofertas de partners de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-109">It is also possible to adopt Microsoft 365 learning pathways in combination with training partner offerings.</span></span>
 
### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution"></a><span data-ttu-id="14fb9-110">¿Las rutas de aprendizaje de Microsoft 365 son una solución de código abierto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-110">Is Microsoft 365 learning pathways an open-source solution?</span></span>
<span data-ttu-id="14fb9-111">La solución de contenido y plantilla de sitio de aprendizaje personalizado se hospeda en el repositorio gitHub de patrones y prácticas de SharePoint de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-111">The Custom Learning site template and content solution is hosted in the open-source SharePoint Patterns and Practices GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-112">Sin embargo, el repositorio está bloqueado solo para envíos de Microsoft en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-112">However, the repository is locked down for only Microsoft submissions at this point.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-113">Planeamos admitir las contribuciones de los partners tanto a la plantilla como al almacén de contenido en el futuro, una vez que establezcamos un plan de supervisión y cumplimiento adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-113">We plan to support partner contributions to both the template and the content store in the future, once we establish an appropriate oversight and compliance plan.</span></span>  

### <a name="can-i-supplement-the-microsoft-365-learning-pathways-content-feed-with-my-partner-provided-content"></a><span data-ttu-id="14fb9-114">¿Puedo complementar la fuente de contenido de rutas de aprendizaje de Microsoft 365 con el contenido proporcionado por el partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-114">Can I supplement the Microsoft 365 learning pathways content feed with my partner-provided content?</span></span> 
<span data-ttu-id="14fb9-115">Aunque no es posible complementar la fuente directamente "de forma directa" desde el servicio de aprovisionamiento de SharePoint Online, existen varios modelos de integración que los asociados pueden aprovechar para crear servicios de adición de valor alineados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-115">While it’s not possible to supplement the feed directly ‘out of the box’ from the SharePoint Online Provisioning service, there are several integration models that partners can leverage to create aligned value-add services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="14fb9-116">**Servicios de implementación y personalización en nombre de** los clientes: los partners pueden realizar la instalación de la solución, la personalización de marca y la personalización de contenido para sus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-116">**Deployment and customization services on behalf of customers** - Partners can perform the solution install, branding, and content customization for their customers.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-117">Los partners también pueden proporcionar listas de reproducción personalizadas que hacen referencia al contenido de aprendizaje de valor agregado que crean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-117">Partners can also provide customized playlists that reference value-add training content they create.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="14fb9-118">Servicios de personalización, cambio de **marca,** reempaquetado e implementación en nombre de los clientes: los partners pueden personalizar plantillas de sitio y listas de reproducción de contenido por requisitos del cliente, y pueden volver a empaquetarlos e implementarlos en entornos de cliente mediante la creación del marco de patrones y prácticas de SharePoint de código abierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-118">**Customization, rebranding, repackaging, and deployment services on behalf of customers** - Partners can customize site templates and content playlists per customer requirements, and they can repackage and deploy them within customer environments by building on the open-source SharePoint Patterns and Practice framework.</span></span> 

### <a name="how-does-this-solution-affect-my-adoption-change-management-practice"></a><span data-ttu-id="14fb9-119">¿Cómo afecta esta solución a mi práctica de administración de cambios de adopción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-119">How does this solution affect my adoption change management practice?</span></span> 
<span data-ttu-id="14fb9-120">Los servicios de formación son un componente del espacio de prácticas de adopción y administración de cambios más amplio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-120">Training services are one component of the broader adoption and change management practice space.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-121">La solución de caminos de aprendizaje de Microsoft 365 sirve para acelerar la capacidad de los partners y los clientes de acceder y personalizar el contenido de aprendizaje proporcionado por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-121">The Microsoft 365 learning pathways solution serves a specific need to accelerate partners’ and customers’ ability to access and customize Microsoft-provided training content.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-122">Las rutas de aprendizaje de Microsoft 365 no incluyen el diseño de cursos personalizados, el diseño dirigido por el instructor, la gamificación, el análisis del comportamiento del usuario, las amplias características de comunicación y participación ni la compatibilidad en directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-122">Microsoft 365 learning pathways does not include custom course design, instructor-led design, gamification, user-behavior analytics, extensive communication and engagement features, or live support.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-123">Microsoft se basa en socios de adopción y administración de cambios para cumplir estos servicios para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-123">Microsoft relies on Adoption and Change Management partners to fulfill these services for customers.</span></span> 

### <a name="how-should-i-think-of-the-microsoft-365-learning-pathways-solution-with-respect-to-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="14fb9-124">¿Cómo debería pensar en la solución de caminos de aprendizaje de Microsoft 365 con respecto a Microsoft Learn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-124">How should I think of the Microsoft 365 learning pathways solution with respect to Microsoft Learn?</span></span>
<span data-ttu-id="14fb9-125">Microsoft Learn es un sitio web hospedado por Microsoft que proporciona rutas de aprendizaje guiada con puntos, niveles y perfiles de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-125">Microsoft Learn is a Microsoft-hosted web site that provides guided learning paths with points, levels, and user profiles.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-126">Realiza un seguimiento del progreso de aprendizaje de un usuario de forma individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-126">It tracks a user’s learning progress on an individual basis.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-127">Actualmente, Microsoft Learn atiende principalmente a los desarrolladores y a las audiencias de IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-127">Currently, Microsoft Learn primarily serves Developer and IT audiences.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-128">Las rutas de aprendizaje de Microsoft 365 son una solución de sitio de SharePoint personalizable que ofrece una fuente en directo de contenido de aprendizaje del usuario final desde support.office.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-128">Microsoft 365 learning pathways is a customizable SharePoint site solution that offers a live feed of end-user training content from support.office.com.</span></span> <span data-ttu-id="14fb9-129">Permite a los clientes de Office 365 crear y personalizar un sitio de aprendizaje de intranet basado en SharePoint, ocultar contenido para características no admitidas, crear listas de reproducción dirigidas y configurar el elemento web de aprendizaje personalizado para admitir escenarios de aprendizaje dirigidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14fb9-129">It allows Office 365 customers build and customize a SharePoint-based intranet learning site, hide content for features not supported, build targeted playlists, and configure the Custom learning web part to support targeted learning scenarios.</span></span>
