---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Opción de instalación para rutas de aprendizaje
ms.date: 07/16/2020
description: Opción de instalación para rutas de aprendizaje
ms.openlocfilehash: 1434a06fbe5f374de7b2f2e4fa471a8eda5ac871
ms.sourcegitcommit: ba0cddd12dd8687ec4b97c26174fdda09de83b05
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/06/2020
ms.locfileid: "45043222"
---
# <a name="setup-options-for-multilingual-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="161e5-103">Opciones de instalación para rutas de aprendizaje multilingües</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-103">Setup options for multilingual learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="161e5-104">Con el lanzamiento de características multilingües para los sitios de comunicaciones de SharePoint Online, los caminos de aprendizaje ahora ofrecen compatibilidad para varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-104">With the release of multilingual features for SharePoint Online communications sites, learning pathways now offers support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-105">Puede configurar rutas de aprendizaje en diferentes tipos de formas para satisfacer las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-105">You can set up learning pathways in different kinds of ways to meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-106">Para ayudarle a decidir cuál es la mejor ruta de acceso para su organización, hemos descrito las opciones de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-106">To help you decide the best path for your organization, we’ve outlined the setup options.</span></span> 

## <a name="new-install-scenarios"></a><span data-ttu-id="161e5-107">Nuevos escenarios de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-107">New install scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="161e5-108">Los "nuevos escenarios de instalación" explican las opciones para instalar una nueva instancia de las rutas de aprendizaje mediante el servicio de libro de apariencia de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-108">The "new install scenarios" explain the options for installing a new instance of the learning pathways using the Microsoft 365 look book service.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-have-not-installed-learning-pathways-and-need-learning-pathways-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="161e5-109">Escenario 1: no se han instalado caminos de aprendizaje y se necesita la compatibilidad multilingüe de rutas de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-109">Scenario 1: We have not installed learning pathways and need learning pathways multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="161e5-110">Si no ha instalado rutas de aprendizaje y necesita varios idiomas, puede usar el servicio de libro de apariencia de Microsoft 365 para instalar una nueva solución de caminos de aprendizaje con soporte para nueve idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-110">If you have not installed learning pathways and need it multiple languages, you can use the Microsoft 365 look book service to install a new learning pathways solution with support for nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-111">El inglés será el idioma predeterminado y no se podrá cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-111">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="161e5-112">Para aprovisionar una nueva solución de caminos de aprendizaje con el inglés como idioma predeterminado del sitio, vea [provision a New Learning Pathways Solution](custom_provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-112">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-installed-learning-pathways-but-arent-currently-using-it-andor-havent-made-any-customization-to-the-site-or-playlists"></a><span data-ttu-id="161e5-113">Escenario 2: hemos instalado caminos de aprendizaje pero no los usan actualmente o no han realizado ninguna personalización en el sitio o las listas de reproducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-113">Scenario 2: We installed learning pathways but aren’t currently using it and/or haven’t made any customization to the site or playlists</span></span> 
<span data-ttu-id="161e5-114">Si ha instalado caminos de aprendizaje pero no los usa de forma activa o no ha realizado ninguna personalización en el sitio o las listas de reproducción, puede usar el servicio de libro de apariencia de Microsoft 365 para instalar una nueva solución con soporte para nueve idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-114">If you installed learning pathways but aren’t actively using it, or you haven’t made any customizations to the site or playlists, you can use the Microsoft 365 look book service to install a new solution with support for nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-115">El inglés será el idioma predeterminado y no se podrá cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-115">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="161e5-116">Para aprovisionar una nueva solución de caminos de aprendizaje con el inglés como idioma predeterminado del sitio, vea [provision a New Learning Pathways Solution](custom_provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-116">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

### <a name="scenario-3-we-havent-installed-learning-pathways-and-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="161e5-117">Escenario 3: no hemos instalado caminos de aprendizaje y no es necesario que admita multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-117">Scenario 3: We haven't installed learning pathways and don’t need multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="161e5-118">Si no ha instalado las rutas de aprendizaje y no necesita compatibilidad multilingüe, puede instalarla desde el servicio de libro de apariencia de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-118">If you have not installed learning pathways and don’t need multilingual support, you can install it from the Microsoft 365 look book service.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-119">El idioma predeterminado será el inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-119">English will be the default language.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-120">Después de la instalación, debe desactivar la compatibilidad multilingüe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-120">After install, you need to turn off multilingual support.</span></span> 
- <span data-ttu-id="161e5-121">Para aprovisionar una nueva solución de caminos de aprendizaje sin compatibilidad multilingüe, vea [provision a New Learning Pathways Solution](custom_provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-121">To provision a new learning pathways solution without multilingual support, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision.md).</span></span>

## <a name="update-learning-pathways-with-a-web-part-upload-scenarios"></a><span data-ttu-id="161e5-122">Actualización de las rutas de aprendizaje (con una carga de elementos Web)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-122">Update learning pathways (with a web part upload) scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="161e5-123">Si tiene instalada una versión existente de las rutas de aprendizaje, puede cargar el elemento Web de rutas de aprendizaje en el catálogo de aplicaciones de SharePoint para habilitar la compatibilidad multilingüe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-123">If you have an existing version of learning pathways installed, you can upload the learning pathways web part to the SharePoint App Catalog to enable multilingual support.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-to-upgrade-an-existing-version-of-learning-pathways-but-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="161e5-124">Escenario 1: Necesitamos actualizar una versión existente de las rutas de aprendizaje, pero no es necesario que admita multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-124">Scenario 1: We need to upgrade an existing version of learning pathways but don't need multilingual support</span></span>
<span data-ttu-id="161e5-125">Puede actualizar las rutas de aprendizaje de la versión 4,0 sin la compatibilidad multilingüe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-125">You can update learning pathways version 4.0 without multilingual support.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-126">Con la actualización, obtiene un par de características nuevas, incluido un selector de imagen para listas de reproducción personalizadas y subcategorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-126">With the update, you get a couple of new features, including an image selector for custom playlists and subcategories.</span></span> 

- <span data-ttu-id="161e5-127">Para actualizar una solución de vías de aprendizaje existente sin compatibilidad multilingüe, consulte [Update Learning Pathways for Multilingual Support](custom_update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-127">To update an existing learning pathways solution without multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update.md).</span></span> <span data-ttu-id="161e5-128">El proceso de actualización de la compatibilidad multilingüe no es el mismo que el de la compatibilidad multilingüe, sino con menos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-128">The upgrade process for no multilingual support is the same as with multilingual support, but with fewer steps.</span></span> 

### <a name="scenario-2-we-need-to-upgrade-to-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-our-default-language"></a><span data-ttu-id="161e5-129">Escenario 2: es necesario actualizar a la compatibilidad multilingüe y el idioma predeterminado de la colección de sitios es nuestro idioma predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-129">Scenario 2: We need to upgrade to multilingual support and the default language of the site collection is our default language</span></span>
<span data-ttu-id="161e5-130">Las rutas de aprendizaje de la versión 4. O serán compatibles con páginas multilingües de la colección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-130">Learning pathways version 4.O will support multilingual pages in your site collection.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-131">Además de la compatibilidad multilingüe, obtiene un par de características nuevas, incluido un selector de imagen para listas de reproducción personalizadas y subcategorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-131">In addition to multilingual support, you get a couple of new features, including an image selector for custom playlists and subcategories.</span></span> 
- <span data-ttu-id="161e5-132">Para actualizar un sitio existente de rutas de aprendizaje soporte multilingüe, consulte [Update Learning Pathways for Multilingual Support](custom_update.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-132">To update an existing learning pathways site multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways-for-multilingual-support-with-manual-install"></a><span data-ttu-id="161e5-133">Actualización de rutas de aprendizaje para soporte multilingüe con instalación manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-133">Update learning pathways for multilingual support with manual install</span></span> 
<span data-ttu-id="161e5-134">A continuación, se describen los escenarios para actualizar una instancia existente de la solución de rutas de aprendizaje a la versión multilingüe de la versión 4,0 mediante la instalación manual del elemento Web de rutas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-134">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the version 4.0 multilingual version by manually installing the learning pathways web part.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--no-custom-content"></a><span data-ttu-id="161e5-135">Escenario 1: es necesario la compatibilidad multilingüe y el idioma predeterminado de la colección de sitios no es nuestro idioma predeterminado: sin contenido personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-135">Scenario 1: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – no custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="161e5-136">Las rutas de aprendizaje de la versión 4,0 serán compatibles con este escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-136">Learning pathways version 4.0 will support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-137">Sin embargo, en este escenario se presupone que no tiene contenido ni listas de reproducción personalizados en el sitio existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-137">However, this scenario assumes you don’t have custom content or playlists on the existing site.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-138">Para este escenario, puede crear un nuevo sitio de comunicación de SharePoint Online con su idioma predeterminado, cargar el elemento Web y, a continuación, configurar manualmente las rutas de aprendizaje con un script de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-138">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 
- <span data-ttu-id="161e5-139">Para configurar rutas de aprendizaje para la compatibilidad multilingüe con su idioma predeterminado, consulte [instalación manual de rutas de aprendizaje para soporte multilingüe](custom_manualsetup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-139">To set up learning pathways for multilingual support with your default language, see [Manual Install of Learning Pathways for multilingual support](custom_manualsetup.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--plus-we-have-custom-content"></a><span data-ttu-id="161e5-140">Escenario 2: es necesario la compatibilidad multilingüe y el idioma predeterminado de la colección de sitios no es nuestro idioma predeterminado, además de contenido personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-140">Scenario 2: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – plus we have custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="161e5-141">Para este escenario, puede crear un nuevo sitio de comunicación de SharePoint Online con su idioma predeterminado, cargar el elemento Web y, a continuación, configurar manualmente las rutas de aprendizaje con un script de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-141">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 

<span data-ttu-id="161e5-142">Después de restablecer el sitio de caminos de aprendizaje siguiendo los pasos anteriores, tendrá que mover el contenido de la lista de **CustomPlaylists** y la lista de **CustomAssets** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-142">After you reestablish your learning pathways site by following the steps above, you will need to move the contents of your **CustomPlaylists** list and your **CustomAssets** list.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-143">Si lo desea, también puede mover las páginas personalizadas reales que componen los activos personalizados si residen en el sitio de caminos de aprendizaje existente y su intención es eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-143">You can also, optionally, move the actual custom pages that make up your custom assets if they live in the existing learning pathways site, and your intent is to delete it.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-144">La tarea puede ser difícil porque para todos los elementos de la lista **CustomPlaylists** , el identificador del elemento de lista de la lista **CustomAssets** está escondido en el campo JSONData de cada elemento de lista de lista de reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-144">The task can be difficult because  for all the items in the **CustomPlaylists** list, the ID of the list item in the **CustomAssets** list is buried in the JSONData field of each playlist list item.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-145">Por lo tanto, simplemente mover el contenido de la lista de **CustomPlaylists** de un sitio a otro no será suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-145">Therefore, simply moving the contents of the **CustomPlaylists** list from one site to the other will not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-146">Además, la lista **CustomAssets** contiene la dirección URL absoluta de la página del activo personalizado en el campo JSONData del elemento de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-146">Further, the **CustomAssets** list contains the absolute URL to the custom asset's page in the JSONData field of the list item.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-147">Si los activos no se mueven y no se cambia el nombre del sitio (lo que cambia la dirección URL absoluta a la página del activo), entonces **CustomAssets** puede permanecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-147">If the assets aren't moved and the site isn't renamed (thus changing the absolute URL to the asset's page), then **CustomAssets** can remain.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-148">Pero tendrá que corregir manualmente las entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-148">But you will need to manually correct the entries.</span></span> <span data-ttu-id="161e5-149">Teniendo en cuenta la complejidad de este tipo de migración, sugerimos que considere la posibilidad de enumerar uno de nuestros asociados de caminos de aprendizaje para ayudarle a realizar esta transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-149">Given the complexity of this type of migration we suggest you consider enlisting one of our learning pathways partners to assist you in making this transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="161e5-150">Para configurar rutas de aprendizaje para la compatibilidad multilingüe con su idioma predeterminado, consulte [instalación manual de rutas de aprendizaje para soporte multilingüe](custom_manualsetup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="161e5-150">To set up learning pathways for multilingual support with your default language, see [Manual Install of Learning Pathways for multilingual support](custom_manualsetup.md).</span></span>