---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Planeación del contenido de las rutas de aprendizaje
ms.date: 10/20/2019
description: Actualización de contenido de caminos de aprendizaje de Microsoft 365
ms.openlocfilehash: 50a363cac0615e14caca8d9595cc6766aab3381d
ms.sourcegitcommit: 1ec8bc253850e9dd52eebf609033856e76d3e908
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/25/2019
ms.locfileid: "37726844"
---
# <a name="plan-your-learning-pathways-content"></a><span data-ttu-id="00a5a-103">Planeación del contenido de las rutas de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-103">Plan your learning pathways content</span></span>
<span data-ttu-id="00a5a-104">Antes de profundizar en los caminos de aprendizaje de Microsoft 365, es una buena idea tomarse algún tiempo para estudiar el contenido de aprendizaje, las herramientas y las capacidades disponibles para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-104">Before you dive into rolling out Microsoft 365 learning pathways, it’s a good idea to take some time to survey the learning content, tools, and capabilities available to you.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-105">Nuestro objetivo es ayudarle a que los usuarios de su organización tengan que acelerar la velocidad y la productividad, de la manera más rápida y eficaz posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-105">Our goal is to help you get your organization's users up to speed, and productive, as quickly and efficiently as possible.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-106">En cuanto a la planeación de caminos de aprendizaje, recomendamos un proceso de tres pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-106">When it comes to planning for learning pathways, we recommend a three-step process:</span></span>

1. <span data-ttu-id="00a5a-107">**Revise los recursos disponibles** : los recursos proporcionados a través de rutas de aprendizaje y los recursos disponibles en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-107">**Review the available resources** – both the resources provided through learning pathways and the resources available in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-108">Los mejores planes de aprendizaje combinan recursos de Microsoft y recursos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-108">The best learning plans combine both Microsoft resources and resources from your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="00a5a-109">**Conozca las capacidades de la herramienta de caminos de aprendizaje** : le proporcionaremos un paseo rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-109">**Get to know the capabilities of the Learning Pathways tool** - we'll give you a quick tour.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="00a5a-110">**Crear un plan de contenido** : Revise las guías de adopción disponibles para ayudarle a crear un plan general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-110">**Create a content plan** – review the available Adoption Guides to help you with building an overall plan.</span></span>

## <a name="review-the-available-resources"></a><span data-ttu-id="00a5a-111">Revisión de los recursos disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-111">Review the available resources</span></span>
<span data-ttu-id="00a5a-112">Antes de crear un plan de contenido para las rutas de aprendizaje de Microsoft 365, dedique algún tiempo a detectar todos los recursos que tiene a su disposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-112">Before you create a content plan for Microsoft 365 learning pathways, take some time to discover all the resources that are available to you.</span></span> 

### <a name="review-the-sharepoint-site"></a><span data-ttu-id="00a5a-113">Revisión del sitio de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-113">Review the SharePoint site</span></span>
<span data-ttu-id="00a5a-114">Microsoft 365 Learning Pathways proporciona un sitio de comunicación de SharePoint con un elemento Web que está conectado a un catálogo en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-114">Microsoft 365 learning pathways provides a SharePoint communication site with a web part that's connected to an online catalog.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-115">El sitio de SharePoint se puede personalizar por completo, incluidas las páginas, los elementos de menú, los temas y los mosaicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-115">The SharePoint site is fully customizable, including the pages, menu items, themes, and tiles.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-116">Tómese tiempo para hacer clic en los iconos y elementos de menú para descubrir lo que está disponible en el sitio de comunicación de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-116">Take some time to click the tiles and menu items to discover what's available with the SharePoint Communication site.</span></span>

### <a name="review-the-content-from-the-online-catalog-with-the-web-part"></a><span data-ttu-id="00a5a-117">Revisar el contenido del catálogo en línea con el elemento Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-117">Review the content from the Online catalog with the Web part</span></span>
<span data-ttu-id="00a5a-118">El elemento Web, de forma predeterminada, se agrega a una serie de páginas en el sitio de comunicación de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-118">The Web part, by default, is added to a series of pages in the SharePoint Communication site.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-119">El conjunto completo de contenido se proporciona en la página de aprendizaje de 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-119">The complete set of content is provided on the Microsoft 365 training page.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-120">La página de aprendizaje de 365 de Microsoft hospeda el elemento Web de caminos de aprendizaje configurado para mostrar toda la formación disponible para las rutas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-120">The Microsoft 365 training page hosts the learning pathways Web part configured to show all the training available for learning pathways.</span></span> 

<span data-ttu-id="00a5a-121">**Para ver la página de aprendizaje de 365 de Microsoft**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-121">**To view the Microsoft 365 Training page**</span></span>
1. <span data-ttu-id="00a5a-122">Haga clic en el elemento de menú de aprendizaje de 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-122">Click the Microsoft 365 training menu item.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="00a5a-123">Desplácese hacia abajo en la página para ver todas las categorías y subcategorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-123">Scroll down the page to view all the categories and subcategories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="00a5a-124">Empuje los neumáticos un poco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-124">Kick the tires a bit.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-125">Haga clic en algunas subcategorías y, a continuación, haga clic en algunas listas de reproducción para familiarizarse con la forma en que se organiza el contenido de las rutas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-125">Click a few subcategories, and then click a few playlists to get a feel for how learning pathways content is organized.</span></span> 

### <a name="view-the-administration-page"></a><span data-ttu-id="00a5a-126">Ver la página de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-126">View the Administration Page</span></span>
<span data-ttu-id="00a5a-127">La página de administración proporciona una lista del contenido disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-127">The Administration page provides a listing of the content available to you.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-128">Aquí puede ocultar contenido, crear listas de reproducción nuevas y agregar, editar y quitar listas de reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-128">This is where you can hide content, create new playlists, and add, edit, and remove playlist.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-129">Haga clic en las distintas categorías y listas de reproducción para ver toda la respiración del contenido disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-129">Click through the various categories and playlists to see the full breath of the content available.</span></span> 

<span data-ttu-id="00a5a-130">**Para ver la página de administración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-130">**To view the Administration page.**</span></span>
1. <span data-ttu-id="00a5a-131">En la página de aprendizaje de 365 de Microsoft, haga clic en el icono de engranaje del elemento Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-131">From the Microsoft 365 Training Page, click the Web part Gear icon.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="00a5a-132">A continuación, haga clic en las distintas categorías, subcategorías y listas de reproducción para obtener una idea de la respiración del contenido que tiene a su disposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-132">Then click through the various categories, subcategories, and playlists to get a feel for the breath of content available to you.</span></span> 

### <a name="review-the-full-inventory"></a><span data-ttu-id="00a5a-133">Revisar el inventario completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-133">Review the full inventory</span></span>
<span data-ttu-id="00a5a-134">Si el inventario del administrador no es lo suficientemente detallado, eche un vistazo a la hoja de cálculo de inventario de rutas de aprendizaje de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-134">If the Admin inventory isn’t quite enough detail, take a look at Microsoft 365 learning pathways Inventory Spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-135">Incluye una lista completa de metadatos, categorías, subcategorías, listas de reproducción y activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-135">It includes a full list of metadata, categories, subcategories,playlists, and assets.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-136">Es una buena forma de ver lo que está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-136">It’s a good way to see what’s available.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-137">La hoja de cálculo Inventory está aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-137">The Inventory Spreadsheet is here.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-138">**Insertar vínculo: hacer que Mona limpio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-138">**Insert link – have Mona clean it up**</span></span>

### <a name="review-the-learning-resources-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="00a5a-139">Revisión de los recursos de aprendizaje de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-139">Review the learning resources in your organization</span></span>
<span data-ttu-id="00a5a-140">Anote el contenido de aprendizaje que ya está disponible en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-140">Take stock of the learning content already available to you in your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="00a5a-141">Por ejemplo, es posible que su organización ya tenga guías de inicio rápido personalizadas, hojas de trampa o páginas de SharePoint dedicadas a la preparación, el soporte técnico, la incorporación o la formación de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-141">For example, your organization have may already have custom Quick Start Guides, Cheat Sheets, or SharePoint pages dedicated to Microsoft 365 readiness, HelpDesk, onboarding or training.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-142">Los activos existentes de SharePoint pueden incorporarse a las listas de reproducción del portal de 365 de Microsoft o combinarse con el contenido de Microsoft en una lista de reproducción para crear una lista de reproducción dirigida para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-142">Existing SharePoint assets can be incorporated into the Microsoft 365 Portal playlists and or mixed with Microsoft content in a playlist to build a targeted playlist for your organization.</span></span> 

### <a name="get-to-know-the-capabilities-of-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="00a5a-143">Conozca las capacidades de los caminos de aprendizaje de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-143">Get to know the capabilities of Microsoft 365 Learning Pathways</span></span>
<span data-ttu-id="00a5a-144">Con los caminos de aprendizaje de Microsoft 365, puede tener contenido proporcionado por Microsoft Mixed con contenido que cree para dirigirse a directivas y procedimientos específicos que sean exclusivos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-144">With Microsoft 365 Learning Pathways, you can have content provided by Microsoft mixed with content you create to target specific policies and procedures that are unique to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-145">En general, intente aprovechar el contenido proporcionado por Microsoft lo máximo posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-145">In general, try to leverage Microsoft-provided content as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-146">Normalmente, una organización creará un 10-20% de contenido único y, a continuación, dejará el 80% restante en Microsoft para estar al día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-146">Typically an organization will create 10-20% unique content, then leave the remaining 80% to Microsoft to keep up-to-date.</span></span>

- <span data-ttu-id="00a5a-147">**Categories** : son contenedores para subcategorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-147">**Categories** - are containers for subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-148">Las categorías las proporcionan Microsoft y no se pueden crear ni modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-148">Categories are provided by Microsoft and cannot be created or modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="00a5a-149">Las **subcategorías** : son contenedores para listas de reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-149">**Subcategories** - are containers for playlists.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-150">Microsoft proporciona subcategorías que no se pueden modificar, pero puede crear sus propias subcategorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-150">Microsoft provides subcategories which you cannot modify, but you can create your own subcategories.</span></span> 
- <span data-ttu-id="00a5a-151">**Lista de reproducción** : son contenedores de activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-151">**Playlist** - are containers for assets.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-152">Microsoft proporciona listas de reproducción que no se pueden modificar, pero puede crear sus propias listas de reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-152">Microsoft provides playlists which you cannot modify, but you can create your own playlists.</span></span>  
- <span data-ttu-id="00a5a-153">**Activos** : son las páginas de aprendizaje de la lista de reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-153">**Assets** - are the learning pages within playlist.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-154">Microsoft proporciona activos en listas de reproducción que no se pueden modificar, pero puede crear sus propios activos y agregarlos a las listas de reproducción. est</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-154">Microsoft provides assets in playlists which you cannot modify, but you can create your own assets and add them to playlists.est</span></span>

<span data-ttu-id="00a5a-155">La mejor forma de familiarizarse con las capacidades de los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 es seguir las instrucciones de la personalización de los caminos de aprendizaje de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-155">The best way to get to know the capabilities of Microsoft 365 learning pathways, is to follow the guidance in the Customizing Microsoft 365 learning pathways.</span></span> 

### <a name="leverage-the-adoption-resources"></a><span data-ttu-id="00a5a-156">Aprovechar los recursos de adopción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-156">Leverage the Adoption Resources</span></span>
<span data-ttu-id="00a5a-157">Tenga en cuenta que puede empezar a usar rutas de learnig en días, pero es mejor realizar una planeación inicial antes de ejecutar una estrategia de campaña de aprendizaje para incorporar una nueva tecnología o un conjunto de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-157">Note that you can get started using Learnig Pathways within days, but it’s best to do some up- front planning before executing a learning campaign strategy to onboard a new technology or set of services.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-158">Desarrollar un plan de contenido y usar rutas de aprendizaje es realmente parte de un esfuerzo más amplio para planear una estrategia general de administración de cambios, por lo que proporcionamos un host de materiales de adopción que puede aprovechar para planificar su estrategia general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-158">Developing a content plan and using learning pathways is really part of a more extensive effort in planning an overall Change Management strategy, so we provide a host of adoption materials that you can leverage for planning your overall strategy.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-159">Como parte del trabajo de planeación, consulte [recursos de adopción](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-159">As part of your planning effort, check out [Adoption Resources](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span></span>

### <a name="build-a-learning-plan-and-iterate"></a><span data-ttu-id="00a5a-160">Crear un plan de aprendizaje y realizar una iteración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-160">Build a Learning Plan and Iterate</span></span> 
<span data-ttu-id="00a5a-161">Muchas empresas que han desarrollado con éxito caminos de aprendizaje han adoptado campañas de aprendizaje centradas en escenarios o tecnologías específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-161">Many companies who’ve successfully rolled out Learning Pathways have adopted Learning campaigns focusing on specific scenarios or technologies.</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-162">Por ejemplo, "tenga más colaboración con Microsoft Teams" o "sea más móvil con Outlook Mobile".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-162">For example, "Be more collaborative - using Teams" or “Be more mobile with Outlook mobile.”</span></span> <span data-ttu-id="00a5a-163">Puede ver ejemplos de campañas de aprendizaje potenciales mediante el [Kit de adopción descargable](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00a5a-163">You can see examples of potential learning campaigns using the [downloadable Adoption Kit](https://resources.techcommunity.microsoft.com/adoption/).</span></span>


 
