---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: Opciones de instalación para rutas de aprendizaje multilingües
ms.date: 07/6/2020
description: Opciones de instalación para rutas de aprendizaje multilingües
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: e9e2c74f366dedf8e0010a01797aedb3c3316fa4
ms.sourcegitcommit: 1f080ed4cf3687f922907304db3fd7a06aa9d501
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "45031696"
---
# <a name="setup-options-for-multilingual-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="e5456-103">Opciones de instalación para rutas de aprendizaje multilingües</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-103">Setup options for multilingual learning pathways</span></span>
<span data-ttu-id="e5456-104">Con el lanzamiento de características multilingües para los sitios de comunicaciones de SharePoint Online, los caminos de aprendizaje ahora ofrecen compatibilidad para varios idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-104">With the release of multilingual features for SharePoint Online communications sites, learning pathways now offers support for multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-105">La forma de configurar las rutas de aprendizaje para la compatibilidad multilingüe dependerá de las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-105">The way you set up learning pathways for multilingual support will depend on the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-106">Para ayudarle a decidir cuál es la mejor ruta de acceso para su organización, hemos descrito los escenarios posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-106">To help you decide the best path for your organization, we’ve outlined the possible scenarios.</span></span>

## <a name="new-install-scenarios"></a><span data-ttu-id="e5456-107">Nuevos escenarios de instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-107">New install scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="e5456-108">A continuación, se describen los escenarios para la instalación de una nueva instancia de la solución de rutas de aprendizaje mediante el servicio de aprovisionamiento de SharePoint, ahora disponible en el libro de apariencia de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-108">The following outlines the scenarios for installing a new instance of the learning pathways solution using the SharePoint Provisioning Service, now available from the SharePoint look book.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-have-not-installed-learning-pathways-and-need-learning-pathways-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="e5456-109">Escenario 1: no se han instalado caminos de aprendizaje y se necesita la compatibilidad multilingüe de rutas de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-109">Scenario 1: We have not installed learning pathways and need learning pathways multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="e5456-110">Si no ha instalado rutas de aprendizaje y necesita varios idiomas, puede usar el servicio de aprovisionamiento de SharePoint para crear un nuevo sitio de caminos de aprendizaje en nueve idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-110">If you have not installed learning pathways and need it multiple languages, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new learning pathways site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-111">El inglés será el idioma predeterminado y no se podrá cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-111">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5456-112">Para aprovisionar una nueva solución de caminos de aprendizaje con el inglés como idioma predeterminado del sitio, vea [provision a New Learning Pathways Solution](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-112">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-2-we-installed-learning-pathways-but-arent-currently-using-it-andor-havent-made-any-customization-to-the-site-or-playlists"></a><span data-ttu-id="e5456-113">Escenario 2: hemos instalado caminos de aprendizaje pero no los usan actualmente o no han realizado ninguna personalización en el sitio o las listas de reproducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-113">Scenario 2: We installed learning pathways but aren’t currently using it and/or haven’t made any customization to the site or playlists</span></span> 
<span data-ttu-id="e5456-114">Si ha instalado caminos de aprendizaje pero no los usa de forma activa o no ha realizado ninguna personalización en el sitio o las listas de reproducción, puede usar el servicio de aprovisionamiento de SharePoint para crear un sitio nuevo en nueve idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-114">If you installed learning pathways but aren’t actively using it, or you haven’t made any customizations to the site or playlists, you can use the SharePoint Provisioning Service to create a new site in nine languages.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-115">El inglés será el idioma predeterminado y no se podrá cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-115">English will be the default language and cannot be changed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5456-116">Para aprovisionar una nueva solución de caminos de aprendizaje con el inglés como idioma predeterminado del sitio, vea [provision a New Learning Pathways Solution](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-116">To provision a new learning pathways solution with English as the default language for the site, see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

### <a name="scenario-3-we-have-not-installed-learning-pathways-and-dont-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="e5456-117">Escenario 3: no hemos instalado caminos de aprendizaje y no es necesario que admita multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-117">Scenario 3: We have not installed learning pathways and don’t need multilingual support</span></span> 
<span data-ttu-id="e5456-118">Si no ha instalado previamente rutas de aprendizaje y no necesita compatibilidad multilingüe, puede aprovisionar rutas de aprendizaje desde el servicio de aprovisionamiento de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-118">If you have not previously installed learning pathways and don’t need multilingual support, you can provision learning pathways from the SharePoint Provisioning Service.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-119">El idioma predeterminado será el inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-119">English will be the default language.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-120">Después de la instalación, tendrá que desactivar la compatibilidad multilingüe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-120">After install, you will need to turn off multilingual support.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5456-121">Para aprovisionar una nueva solución de caminos de aprendizaje sin compatibilidad multilingüe, vea [provision a New Learning Pathways Solution](custom_provision_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-121">To provision a new learning pathways solution without multilingual support,   see [Provision a new learning pathways solution](custom_provision_ml.md).</span></span>

## <a name="update-learning-pathways-with-web-part-upload-scenarios"></a><span data-ttu-id="e5456-122">Actualización de rutas de aprendizaje con escenarios de carga de elementos Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-122">Update learning pathways with web part upload scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="e5456-123">A continuación, se describen los escenarios para actualizar una instancia existente de la solución de rutas de aprendizaje a la versión multilingüe de 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-123">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the multilingual 4.0 version.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-124">Con este escenario, carga el elemento Web caminos de aprendizaje en el catálogo de aplicaciones de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-124">With this scenario, you upload the learning pathways web part to the SharePoint App Catalog.</span></span>

### <a name="scenario-1-we-need-to-upgrade-an-existing-version-of-learning-pathways-but-do-not-need-multilingual-support"></a><span data-ttu-id="e5456-125">Escenario 1: Necesitamos actualizar una versión existente de las rutas de aprendizaje, pero no es necesario que admita multilingüe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-125">Scenario 1: We need to upgrade an existing version of learning pathways but do not need multilingual support</span></span>
<span data-ttu-id="e5456-126">Puede actualizar a las rutas de aprendizaje de la versión 4,0 sin compatibilidad multilingüe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-126">You can update to learning pathways version 4.0 without multilingual support.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-127">Con la actualización, obtiene un par de características nuevas que podrían serle útiles, incluido un selector de imagen para elegir la imagen para una lista de reproducción personalizada y una subcategoría personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-127">With the update, you get a couple of new features that might be useful to you, including an image selector for choosing the image for a custom playlist and custom subcategory.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e5456-128">Para actualizar un sitio de caminos de aprendizaje existente sin compatibilidad multilingüe, consulte [Update Learning Pathways for Multilingual Support](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-128">To update an existing learning pathways site without multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5456-129">El proceso de actualización de la compatibilidad multilingüe no es el mismo que el de la compatibilidad multilingüe, sino con menos pasos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-129">The upgrade process for no multilingual support is the same as with multilingual support, but with fewer steps.</span></span> 

### <a name="scenario-2-we-need-to-upgrade-to-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-our-default-language"></a><span data-ttu-id="e5456-130">Escenario 2: es necesario actualizar a la compatibilidad multilingüe y el idioma predeterminado de la colección de sitios es nuestro idioma predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-130">Scenario 2: We need to upgrade to multilingual support and the default language of the site collection is our default language</span></span>
<span data-ttu-id="e5456-131">Las rutas de aprendizaje de la versión 4. O admitirán la característica páginas multilingües de la colección de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-131">Learning pathways version 4.O will support the multilingual pages feature in your site collection.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-132">Además de la compatibilidad multilingüe, obtiene un par de actualizaciones que podrían serle útiles como una interfaz de usuario del selector de imágenes para elegir la imagen de una lista de reproducción personalizada y la adición de una interfaz de usuario para cambiar la imagen predeterminada a una subcategoría personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-132">In addition to multilingual support, you get a couple of updates that might be useful to you like an image selector UI for choosing the image for a custom playlist and the addition of a UI for changing the default image to a custom sub category.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5456-133">Para actualizar un sitio existente de rutas de aprendizaje soporte multilingüe, consulte [Update Learning Pathways for Multilingual Support](custom_update_ml.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-133">To update an existing learning pathways site multilingual support, see [Update learning pathways for multilingual support](custom_update_ml.md).</span></span> 

## <a name="update-learning-pathways-for-multilingual-support-with-manual-install"></a><span data-ttu-id="e5456-134">Actualización de rutas de aprendizaje para soporte multilingüe con instalación manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-134">Update learning pathways for multilingual support with manual install</span></span> 
<span data-ttu-id="e5456-135">A continuación, se describen los escenarios para actualizar una instancia existente de la solución de rutas de aprendizaje a la versión multilingüe de la versión 4,0 mediante la instalación manual del elemento Web de rutas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-135">The following outlines the scenarios for updating an existing instance of the learning pathways solution to the version 4.0 multilingual version by manually installing the learning pathways web part.</span></span> 

### <a name="scenario-1-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--no-custom-content"></a><span data-ttu-id="e5456-136">Escenario 1: es necesario la compatibilidad multilingüe y el idioma predeterminado de la colección de sitios no es nuestro idioma predeterminado: sin contenido personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-136">Scenario 1: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – no custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="e5456-137">Las rutas de aprendizaje de la versión 4,0 serán compatibles con este escenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-137">Learning pathways version 4.0 will support this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-138">Sin embargo, en este escenario se presupone que no tiene contenido ni listas de reproducción personalizados en el sitio existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-138">However, this scenario assumes you don’t have custom content or playlists on the existing site.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-139">Para este escenario, puede crear un nuevo sitio de comunicación de SharePoint Online con su idioma predeterminado, cargar el elemento Web y, a continuación, configurar manualmente las rutas de aprendizaje con un script de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-139">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e5456-140">Para actualizar las rutas de aprendizaje para la compatibilidad multilingüe con su idioma predeterminado, consulte **instalación manual de rutas de aprendizaje para soporte multilingüe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-140">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

### <a name="scenario-2-we-need-multilingual-support-and-the-default-language-of-the-site-collection-is-not-our-default-language--plus-we-have-custom-content"></a><span data-ttu-id="e5456-141">Escenario 2: es necesario la compatibilidad multilingüe y el idioma predeterminado de la colección de sitios no es nuestro idioma predeterminado, además de contenido personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-141">Scenario 2: We need multilingual support and the default language of the site collection is not our default language – plus we have custom content</span></span> 
<span data-ttu-id="e5456-142">Para este escenario, puede crear un nuevo sitio de comunicación de SharePoint Online con su idioma predeterminado, cargar el elemento Web y, a continuación, configurar manualmente las rutas de aprendizaje con un script de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-142">For this scenario, you can create a new SharePoint Online communication site with your default language, upload the web part, then manually set up learning pathways with a PowerShell Script.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-143">Después de restablecer el sitio de caminos de aprendizaje siguiendo los pasos anteriores, tendrá que mover el contenido de la lista de **CustomPlaylists** y la lista de **CustomAssets** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-143">After you reestablish your learning pathways site by following the steps above, you will need to move the contents of your **CustomPlaylists** list and your **CustomAssets** list.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-144">Si lo desea, también puede mover las páginas personalizadas reales que componen los activos personalizados si residen en el sitio de caminos de aprendizaje existente y su intención es eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-144">You can also, optionally, move the actual custom pages that make up your custom assets if they live in the existing learning pathways site, and your intent is to delete it.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-145">La tarea puede ser difícil porque para todos los elementos de la lista **CustomPlaylists** , el identificador del elemento de lista de la lista **CustomAssets** está escondido en el campo JSONData de cada elemento de lista de lista de reproducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-145">The task can be difficult because  for all the items in the **CustomPlaylists** list, the ID of the list item in the **CustomAssets** list is buried in the JSONData field of each playlist list item.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-146">Por lo tanto, simplemente mover el contenido de la lista de **CustomPlaylists** de un sitio a otro no será suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-146">Therefore, simply moving the contents of the **CustomPlaylists** list from one site to the other will not be sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-147">Además, la lista **CustomAssets** contiene la dirección URL absoluta de la página del activo personalizado en el campo JSONData del elemento de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-147">Further, the **CustomAssets** list contains the absolute URL to the custom asset's page in the JSONData field of the list item.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-148">Si los activos no se mueven y no se cambia el nombre del sitio (lo que cambia la dirección URL absoluta a la página del activo), entonces **CustomAssets** puede permanecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-148">If the assets aren't moved and the site isn't renamed (thus changing the absolute URL to the asset's page), then **CustomAssets** can remain.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-149">Pero tendrá que corregir manualmente las entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-149">But you will need to manually correct the entries.</span></span> <span data-ttu-id="e5456-150">Teniendo en cuenta la complejidad de este tipo de migración, sugerimos que considere la posibilidad de enumerar uno de nuestros asociados de caminos de aprendizaje para ayudarle a realizar esta transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-150">Given the complexity of this type of migration we suggest you consider enlisting one of our learning pathways partners to assist you in making this transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5456-151">Para actualizar las rutas de aprendizaje para la compatibilidad multilingüe con su idioma predeterminado, consulte **instalación manual de rutas de aprendizaje para soporte multilingüe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5456-151">To update learning pathways for multilingual support with your default language, see **Manual Install of Learning Pathways for multilingual support**.</span></span>

