# <a name="during-morning-coffee"></a><span data-ttu-id="cc9bd-101">Durante café de la mañana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-101">During Morning Coffee</span></span>

<span data-ttu-id="cc9bd-p101">Es 7:00 AM e incluso antes de abrir el equipo, puede obtener un lote listo en su dispositivo móvil mientras se consumo su café de la mañana. En esta sección, le mostraremos cómo iniciar su día con aplicaciones de Office 365 en su teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-p101">It's 7:00 AM, and even before opening your computer, you can get a lot done on your mobile device while drinking your morning coffee. In this section, we'll show you how to kick-start your day with Office 365 apps on your phone.</span></span>

<span data-ttu-id="cc9bd-p102">Office 365 hace posible trabajar desde cualquiera de los dispositivos, dondequiera que esté. Descubrirá las ventajas del uso de su dispositivo móvil para leer los mensajes de correo electrónico más recientes que han llegado en funcionamiento durante la noche, active la casilla tareas, volver a programar una reunión, revise los paneles PowerBI, corregir una presentación o enviar un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-p102">Office 365 makes it possible to work from any of your devices, wherever you are. You'll discover the benefits of using your mobile device to read the latest emails that have come in overnight, check tasks, reschedule a meeting, review your PowerBI dashboards, correct a presentation or send a message.</span></span> 

# <a name="tools"></a><span data-ttu-id="cc9bd-106">Herramientas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-106">Tools</span></span>
<span data-ttu-id="cc9bd-107">Noticias de SharePoint (mobile) Office (mobile) de Outlook (mobile) Microsoft Teams (mobile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-107">Outlook (mobile) Microsoft Teams (mobile) SharePoint News (mobile) Office (mobile)</span></span>

<span data-ttu-id="cc9bd-108">Lista de comprobación para su café de la mañana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-108">Checklist for your morning coffee</span></span>
* <span data-ttu-id="cc9bd-109">Comprobar el correo electrónico desde su dispositivo móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-109">Check mail from your mobile device</span></span>
* <span data-ttu-id="cc9bd-110">Obtener actualizados en los proyectos de Microsoft Teams & noticias de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-110">Get up to date on projects in Microsoft Teams & SharePoint News</span></span>
* <span data-ttu-id="cc9bd-111">Administrar elementos de calendario en su dispositivo móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-111">Manage calendar items on your mobile device</span></span>
* <span data-ttu-id="cc9bd-112">Tareas de verificación para el día</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-112">Check tasks for the day</span></span>
* <span data-ttu-id="cc9bd-113">Administración de archivos de Office desde su dispositivo móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-113">Manage Office files from your mobile device</span></span>
 

* <span data-ttu-id="cc9bd-p103">Comprobar el correo electrónico desde su dispositivo móvil antes de desbloquear el teléfono, puede ver los correos electrónicos no leídos que se han enviado durante la noche desde compañeros en distintas zonas horarias. También puede ver que tiene dos reuniones programadas para las 9:00 A.M., tendrá que hacer algo acerca de esto, pero las primeras cosas que hay en primer lugar: comprobar el correo electrónico para ver si todos los datos importantes que ha llegado en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-p103">Check mail from your mobile device Before you unlock your phone, you can see unread emails that were sent to you overnight from colleagues in different time zones. You can also see that you have two meetings scheduled for 9:00 AM - you'll have to do something about that, but first things first: check email to see if anything important has come in.</span></span>

<span data-ttu-id="cc9bd-p104">Distintas plataformas móviles tienen capacidades de notificación diferente. Configurar notificaciones dentro de la configuración de notificación de dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-p104">Different mobile platforms have different notification capabilities. Set up notifications within your mobile devices notification settings.</span></span> 

# <a name="get-up-to-date-on-projects-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="cc9bd-118">Obtener actualizados en los proyectos de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-118">Get up to date on projects in Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="cc9bd-p105">Microsoft Teams es un área de chat perfecto para la administración de proyectos, contrataciones de clientes o cualquier tipo de trabajo en equipo que se realiza más productivo por conversaciones fast. Los equipos y sus canales pueden examinar fácilmente para nueva actividad. Examinar la actividad más reciente desde sus equipos, vaya a la fuente de actividades en la aplicación móvil de Microsoft Teams. Puede ver las notificaciones de canales de seguir o donde personas que tienen @ mencionado que para obtener sus comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-p105">Microsoft Teams is a chat-based workspace perfect for managing projects, customer engagements, or any type of teamwork that is made more productive by fast conversations. Teams and their channels can be easily scanned for new activity. Scan the latest activity from your teams by navigating to the Activity Feed in your Microsoft Teams mobile application. There you can see notifications from channels you follow or where people have @mentioned you to get your feedback.</span></span>  

# <a name="manage-calendar-items-on-your-mobile-device"></a><span data-ttu-id="cc9bd-123">Administrar elementos de calendario en su dispositivo móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-123">Manage calendar items on your mobile device</span></span>
<span data-ttu-id="cc9bd-p106">Desplazarse por correo electrónico, verá que hay una referencia a una de las reuniones programadas para 9:00 AM. Indica que el administrador necesita una actualización del estado de un proyecto que está trabajando en dicha reunión, y que la actual diapositivas en la biblioteca de documentos del sitio del grupo de SharePoint Online es que carecen de las cifras más recientes. Esto claramente es la prioridad, por lo que ir al calendario de Outlook para programar la reunión otra que estaba a 9:00 A.M. y enviar actualizaciones a los asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-p106">Scrolling through email, you see that there's a reference to one of the meetings scheduled for 9:00 AM. It says that your manager needs an update on the status of a project you're working on in that meeting, and that the current slide deck in the document library of your SharePoint Online team site is lacking the latest figures. This is clearly the priority, so you go to the Calendar in Outlook to reschedule the other meeting that was at 9:00 AM and send updates to the attendees.</span></span>

# <a name="check-tasks-for-the-day"></a><span data-ttu-id="cc9bd-127">Tareas de verificación para el día</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-127">Check tasks for the day</span></span>
<span data-ttu-id="cc9bd-p107">Mientras que en la aplicación de calendario, también puede comprobar las tareas del día. Si está utilizando el organizador, el propietario del plan de puede agregar esta información a su calendario de Outlook. A continuación, cualquier miembro del equipo puede ver las tareas en una vista de programación en Outlook. Esto le permite tener una vista clara de las citas y tareas de prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-p107">While in the Calendar app, you can also check the tasks for the day. If you are using Planner, the owner of your plan can add this information to their Outlook calendar. Then any member of the team can view tasks in a schedule view in Outlook. This enables you to have a clear view of priority tasks and appointments.</span></span>  

# <a name="manage-office-files-from-your-mobile-device"></a><span data-ttu-id="cc9bd-132">Administración de archivos de Office desde su dispositivo móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-132">Manage Office files from your mobile device</span></span>
<span data-ttu-id="cc9bd-p108">Para actualizar la presentación con las cifras más recientes, vaya al concentrador Office en su dispositivo móvil donde se ha configurado la biblioteca de documentos para el sitio de grupo para la sincronización. Desde allí, busque las diapositivas que se va a usar para la reunión y editar directamente desde su teléfono, agregar las cifras más recientes desde el panel de PowerBI. Fácilmente también puede tener acceso a archivos a través de la ficha archivos de Microsoft Teams que se abre automáticamente Hub de Office en su dispositivo móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc9bd-p108">To update the presentation with the latest figures, go into the Office hub on your mobile device where the document library for the team site has been set up to sync. From there, find the slide-deck that is being used for the meeting, and edit it directly from your phone, adding the latest figures from the PowerBI dashboard. You can also easily access files via the Microsoft Teams files tab which automatically opens Office Hub on your mobile device.</span></span> 