---
title: Impulsar la adopción de caminos de aprendizaje
description: Impulsar la adopción de caminos de aprendizaje
author: karuanag
ms.author: karuanag
ms.date: 10/30/2019
ms.topic: getting-started
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: d19b3f25455e07efd8325899e0adb2f0a0c4adc2
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233572"
---
# <a name="drive-adoption-of-your-learning-pathways-portal"></a><span data-ttu-id="6d267-103">Impulsar la adopción de su portal de caminos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-103">Drive adoption of your learning pathways portal</span></span>
<span data-ttu-id="6d267-104">Una vez que haya personalizado los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 y haya confeccionado sus campañas iniciales de aprendizaje, es el momento de pensar en cómo obtendrá que los usuarios vuelvan a los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 para aprender y transformar los conocimientos de manera continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-104">Once you've customized Microsoft 365 learning pathways and put together your initial learning campaigns, it’s time to think about how you will get users return to Microsoft 365 learning pathways for ongoing learning and transformation.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-105">Puede usar la guía, el kit de adopción y las prácticas recomendadas que Microsoft ha puesto a disposición para ayudarle a ejecutar las campañas de adopción de caminos de aprendizaje de Microsoft 365, ofrecemos instrucciones, procedimientos recomendados y un kit de adopción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-105">You can use the guidance, adoption kit, and best practices Microsoft has made available To help you run successful Microsoft 365 learning pathways adoption campaigns, we offer guidance, best practices and an Adoption Kit.</span></span> 

## <a name="run-awareness-campaigns-with-microsoft-365-learning-pathway-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="6d267-106">Ejecutar campañas de conciencia con el kit de adopción de caminos de aprendizaje de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-106">Run awareness campaigns with Microsoft 365 learning pathway adoption kit</span></span>
<span data-ttu-id="6d267-107">Para ayudar a impulsar la adopción sostenida de los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 en su organización, le recomendamos que implemente una campaña de comunicación de seis a ocho semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-107">To help drive sustained adoption of Microsoft 365 learning pathways in your organization, we recommend you implement a six to eight-week communication campaign.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-108">La campaña de comunicación debe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-108">Your communication campaign should:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6d267-109">Generar un conocimiento del nuevo sitio de caminos de aprendizaje de Microsoft 365 para los usuarios finales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-109">Generate awareness of the new Microsoft 365 learning pathways site to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-110">Ayudar a los usuarios finales a ser más productivos mediante la exposición a escenarios de 365 nuevos y atractivos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-110">Help end users be more productive by exposing them to new and compelling Microsoft 365 scenarios</span></span> 
- <span data-ttu-id="6d267-111">Refuerce el aprendizaje del usuario final fomentando el consumo continuo del aprendizaje de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-111">Reinforce end user learning by encouraging ongoing consumption of Microsoft 365 training</span></span>

### <a name="center-your-learning-campaigns-around-scenarios-or-business-goals"></a><span data-ttu-id="6d267-112">Centrar sus campañas de aprendizaje alrededor de escenarios o objetivos de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-112">Center your learning campaigns around scenarios or business goals</span></span>
<span data-ttu-id="6d267-113">El uso de los siguientes escenarios en la campaña de comunicación le ayudará a atraer a los usuarios a resaltar lo que pueden hacer con Microsoft 365 y, a continuación, dirigirlos al sitio de los caminos de aprendizaje de icrosoft 365 para obtener información sobre cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-113">Using the following scenarios in your communication campaign will help engage users by highlighting what they can accomplish with Microsoft 365, then directing them to the icrosoft 365 learning pathways site to learn the “how”.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-114">Le recomendamos que Centre la campaña de comunicación en torno a cinco escenarios básicos de Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-114">We recommend centering your communication campaign around five basic Microsoft 365 scenarios:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d267-115">Creación de contenido impactante junto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-115">Create impactful content together</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-116">Proporcionar un área de trabajo basada en chats con Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-116">Provide a chat-based workspace with Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-117">Guardar y compartir archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-117">Save and share files</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-118">Uso compartido de sitios y contenido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-118">Share sites and content</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-119">Conectar su organización con Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-119">Connect your organization with Yammer</span></span>

## <a name="use-the-downloadable-adoption-kit"></a><span data-ttu-id="6d267-120">Usar el kit de adopción descargable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-120">Use the downloadable Adoption Kit</span></span>
<span data-ttu-id="6d267-121">Para ayudarle a ejecutar la campaña de comunicación de caminos de aprendizaje de Microsoft 365, use el [Kit de adopción descargable](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-121">To assist you with executing your Microsoft 365 learning pathways communication campaign, use the [downloadable Adoption Kit](https://teamworktools.azurewebsites.net/m365lp/m365lpadoptionkit.zip).</span></span> <span data-ttu-id="6d267-122">Contiene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-122">It contains:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6d267-123">Microsoft 365 Learning Pathways el calendario de campaña de comunicaciones recomendado para ayudarle a planear la campaña</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-123">Microsoft 365 learning pathways recommended communication campaign calendar to help you plan your campaign</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-124">Plantillas de correo electrónico de inicio y sugerencias de usuario final para cada uno de los cinco escenarios de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-124">End user launch and tips email templates for each of the five Microsoft 365 scenarios.</span></span>    
<span data-ttu-id="6d267-125">Use nuestras plantillas o simplemente Revise sus ideas para crear su propia campaña de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-125">Use our templates or simply review them for inspiration to create your own communications campaign.</span></span>

<span data-ttu-id="6d267-126">Para implementar la campaña de comunicación, le recomendamos que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-126">To implement your communication campaign, we recommend you:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="6d267-127">Personalice el calendario de la campaña para ajustarlo a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-127">Customize the campaign calendar to fit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-128">Se recomienda "iniciar" un escenario cada dos semanas como parte de su plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-128">We recommend “launching” one scenario every two weeks as part of your plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d267-129">Personalice las plantillas de correo electrónico para que se adapten a sus necesidades, estilo y personalización de marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-129">Customize the email templates to suit your needs, style and branding.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6d267-130">Incluya una llamada a la acción (CTA) en el sitio de caminos de aprendizaje de Microsoft 365 en las comunicaciones de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-130">Include a call-to-action (CTA) to the Microsoft 365 learning pathways site in your email communications.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-131">El vínculo debe estar en la lista de reproducción de escenario correspondiente en el sitio de caminos de aprendizaje de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-131">The link should be to the relevant scenario playlist in the Microsoft 365 learning pathways site.</span></span>

## <a name="microsoft-365-learning-pathways-adoption-best-practices"></a><span data-ttu-id="6d267-132">Procedimientos recomendados para la adopción de caminos de aprendizaje de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-132">Microsoft 365 learning pathways adoption best practices</span></span>
<span data-ttu-id="6d267-133">Como mínimo, para garantizar el éxito, le recomendamos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-133">At a minimum, to ensure success, we recommend you:</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-134">Comuníquese sobre el lanzamiento del sitio de caminos de aprendizaje de Microsoft 365 a sus empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-134">Communicate about the launch of the Microsoft 365 learning pathways site to your employees.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6d267-135">Conecte los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 a las tareas comunes en las que sus empleados pueden aprender o mejorar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-135">Connect Microsoft 365 learning pathways to common tasks that your employees can learn or improve upon.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-136">Sostener la campaña de comunicaciones durante un período de tiempo para que los empleados tengan la oportunidad de comprender el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-136">Sustain the communications campaign over a period of time so employees have an opportunity to understand the message.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-137">Anime sus comentarios a través de una comunidad de Yammer o un equipo de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-137">Encourage feedback through a Yammer community or Microsoft Team.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-138">Póngase en contacto con los líderes empresariales clave de su organización y anime a crear listas de reproducción para tareas y procesos comunes que quieran que los miembros del equipo aprendan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-138">Reach out to key business leaders in your organization and encourage them to build playlists for common tasks and processes that they would like their team members to learn.</span></span>  

## <a name="integrate-with-your-service-desk"></a><span data-ttu-id="6d267-139">Integración con el servicio de asistencia al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-139">Integrate with your service desk</span></span>
<span data-ttu-id="6d267-140">Como el canal "Go-to" para el usuario final "cómo" pregunta, el servicio de asistencia al cliente puede ayudarle a promocionar su sitio de caminos de aprendizaje de Microsoft 365 como alternativa a los usuarios finales que crean un nuevo vale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-140">As the “go-to” channel for end user “how to” questions, your service desk can help promote your Microsoft 365 learning pathways site as an alternative to end users creating a new ticket.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-141">Considere la posibilidad de incluir una consignación de aprendizaje de Microsoft 365 de aprendizaje estándar como "Consulte nuestro sitio de formación para obtener información sobre cómo aumentar la productividad de Office 365" en todas las comunicaciones del servicio de asistencia al usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-141">Consider including a standard Microsoft 365 learning pathways tagline such as “Check out our training site for resources to get productive with Office 365” in all service desk communications to end users.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-142">El servicio de asistencia al cliente también puede servir para alentar a los usuarios finales con preguntas relacionadas con "procedimientos" para visitar su sitio de caminos de aprendizaje de Microsoft 365 para su autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-142">Your service desk can also be trained to encourage end users with “how to” related questions to visit your Microsoft 365 learning pathways site to self-serve.</span></span> 

## <a name="customize-the-site-with-compelling-content-to-generate-demand"></a><span data-ttu-id="6d267-143">Personalizar el sitio con contenido atractivo para generar la demanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-143">Customize the site with compelling content to generate demand</span></span>
<span data-ttu-id="6d267-144">El contenido correcto es un gran dibujo para visitar un sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-144">The right content is a big draw to visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-145">Para generar interés y el tráfico en su sitio, considere la posibilidad de crear contenido personalizado que sea relevante para los usuarios finales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-145">To generate interest and traffic to your site, consider creating custom content that will be relevant to your end users:</span></span> 
- <span data-ttu-id="6d267-146">Aprendizaje de escenario personalizado que ilustra cómo los usuarios de su organización pueden usar Microsoft 365 para completar procesos específicos de la empresa de forma más eficaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-146">Custom scenario training that illustrates how people in your organization can use Microsoft 365 to complete company specific processes more efficiently</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-147">Registro de aprendizaje en directo o en persona que su organización puede ofrecer para complementar el entrenamiento a petición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-147">Registration for live or in-person training your organization may offer to supplement the on-demand training</span></span>
- <span data-ttu-id="6d267-148">Instrucciones de actividad para los usuarios finales para completar una tarea relacionada con una lista de reproducción de aprendizaje de Office 365 que han consumido, por ejemplo, almacenar un documento en Microsoft Teams e invitar a un compañero para que trabaje en el documento en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-148">Activity instructions for end users to complete a task related to an Office 365 training playlist they’ve consumed - e.g., Store a document in Microsoft Teams and invite a colleague to work on the document with you in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-149">Haga que los usuarios finales completen una encuesta, creada con Microsoft Forms, una vez que completen la actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-149">Have end users complete a survey, built using Microsoft Forms, once they complete the activity.</span></span>    

## <a name="connect-learning-to-other-business-outcomes"></a><span data-ttu-id="6d267-150">Conectar el aprendizaje a otros resultados empresariales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-150">Connect learning to other business outcomes</span></span>
<span data-ttu-id="6d267-151">Obtendrá los mejores resultados cuando se incorpore el lanzamiento de la experiencia de rutas de aprendizaje de Microsoft 365 en cualquier otro proyecto de implementación o actualización de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-151">You will have the best results when the launch of the Microsoft 365 learning pathways experience is incorporated in any other service deployment or upgrade projects.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-152">Esto le proporcionará a sus empleados una razón clara para visitar el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-152">This will give your employees a clear reason to visit the site.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-153">Los ejemplos pueden ser una actualización de SharePoint Online o la implementación de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-153">Examples might be an upgrade of SharePoint Online or deployment of Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-154">Puede incluir frases como: "para obtener sugerencias más rápidas sobre SharePoint Online, visite el sitio de caminos de aprendizaje de 365 de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-154">You can include phrases like: "To learn more quick tips about SharePoint Online visit the Microsoft 365 learning pathways site."</span></span>

## <a name="align-the-training-site-to-investments-in-your-employee-learning"></a><span data-ttu-id="6d267-155">Alinear el sitio de formación con las inversiones en el aprendizaje de los empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-155">Align the training site to investments in your employee learning</span></span>
<span data-ttu-id="6d267-156">Trabaje con su equipo de recursos humanos para alinear el lanzamiento de su sitio de formación con otras iniciativas de formación de empleados que se implementen en su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-156">Work with your human resources team to align the launch of your training site with any other employee training initiatives that are being implemented in your company.</span></span>

## <a name="next-steps-test"></a><span data-ttu-id="6d267-157">Prueba de los pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-157">Next steps test</span></span>
1.  <span data-ttu-id="6d267-158">Cree un plan de adopción para la implementación de los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-158">Create an adoption plan for the rollout of Microsoft 365 learning pathways in your organization.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6d267-159">Haga una prueba piloto de la versión personalizada de las rutas de aprendizaje de Microsoft 365 con un grupo representativo de usuarios finales y realice una ejecución seca de su plan de adopción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-159">Pilot your customized version of Microsoft 365 learning pathways with a representative group of end users and do a dry run of your adoption plan.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-160">En función de los comentarios del piloto, repita un plan de adopción final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-160">Based on feedback from the pilot iterate a final adoption plan.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="6d267-161">Ejecutar la campaña de adopción durante un período de tiempo sostenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-161">Run your adoption campaign over a sustained period of time.</span></span> 
4.  <span data-ttu-id="6d267-162">Únase a la comunidad de adopción de conducción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-162">Join the Driving Adoption community.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-163">Comparta su experiencia con los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 en nuestra comunidad de adopción de la conducción en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-163">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span> <span data-ttu-id="6d267-164">Nos encontramos en https://aka.ms/DriveAdoption .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-164">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span> 

## <a name="join-the-driving-adoption-community"></a><span data-ttu-id="6d267-165">Únase a la comunidad de adopción de conducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-165">Join the Driving Adoption community</span></span>

<span data-ttu-id="6d267-166">Comparta su experiencia con los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 en nuestra comunidad de adopción de la conducción en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-166">Share your experience with Microsoft 365 learning pathways in our Driving Adoption community online.</span></span>  <span data-ttu-id="6d267-167">Nos encontramos en https://aka.ms/DriveAdoption .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-167">Find us at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span>

## <a name="give-us-feedback"></a><span data-ttu-id="6d267-168">Envíenos sus comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-168">Give us Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="6d267-169">¿Tiene solicitudes de nuevas características o contenido en el portal de aprendizaje personalizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-169">Do you have requests for new features or content in the Custom Learning portal?</span></span>  <span data-ttu-id="6d267-170">Visite nuestro UserVoice en línea donde puede votar por las sugerencias existentes o agregar las suyas propias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-170">Visit our online UserVoice where you can vote for existing suggestions or add your own.</span></span>  <span data-ttu-id="6d267-171">Busque nuestra instancia de UserVoice en https://aka.ms/AdoptionTools .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d267-171">Find our UserVoice instance at https://aka.ms/AdoptionTools.</span></span>
