---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Preguntas más frecuentes sobre los caminos de aprendizaje de Microsoft 365
ms.date: 02/10/2019
description: Información sobre las preguntas más frecuentes para los caminos de aprendizaje de Microsoft 365
ms.service: sharepoint online
ms.openlocfilehash: 56ea4d5ff50cf42009627af23eab9313853ace2b
ms.sourcegitcommit: ee4aebf60893887ae95a1294a9ad8975539ea762
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48233542"
---
# <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="53946-103">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-103">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="i-recently-saw-a-blog-post-that-custom-learning-for-office-365-is-being-renamed-to-microsoft-365-learning-pathways-are-there-other-changes-being-added-to-the-solution-as-part-of-the-renaming-effort-should-i-update-the-solution-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="53946-104">Recientemente vimos una entrada de blog en la que se cambia el nombre del aprendizaje personalizado de Office 365 a las rutas de aprendizaje de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-104">I recently saw a blog post that Custom Learning for Office 365 is being renamed to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="53946-105">¿Se están agregando otros cambios a la solución como parte del trabajo de cambio de nombre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-105">Are there other changes being added to the solution as part of the renaming effort?</span></span> <span data-ttu-id="53946-106">¿Debo actualizar la solución en mi organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-106">Should I update the solution in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="53946-107">La versión de Microsoft 365 Learning Pathways es un esfuerzo de reposicionamiento dedicado a cambiar el nombre de la solución para que se ajuste a la marca de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-107">The Microsoft 365 learning pathways release is a rebranding effort dedicated to changing the name of the solution to align with Microsoft 365 branding.</span></span> <span data-ttu-id="53946-108">Si tiene un aprendizaje personalizado para Office 365 que actualmente se ejecuta correctamente en su organización, no es necesario actualizar la solución en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-108">If you have Custom Learning for Office 365 currently running successfully in your organization, it’s not necessary to update the solution at this time.</span></span>  

### <a name="what-are-the-requirements-for-installing-microsoft-365-learning-pathways-into-my-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="53946-109">¿Cuáles son los requisitos para instalar los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 en mi entorno de inquilino?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-109">What are the requirements for installing Microsoft 365 learning pathways into my tenant environment?</span></span>

- <span data-ttu-id="53946-110">Tener habilitados SharePoint Online y los sitios de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-110">SharePoint Online and Communication Sites enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="53946-111">La persona que se va a aprovisionar CLO365 debe ser el administrador de inquilinos del inquilino de destino para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-111">The individual that will be provisioning CLO365 must be the tenant administrator of the target tenant for install.</span></span>
- <span data-ttu-id="53946-112">El "Catálogo de aplicaciones" del espacio empresarial debe estar disponible en la opción "aplicaciones" del centro de administración de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-112">A tenant 'App Catalog' must be available within the 'Apps' option of the SharePoint Admin Center.</span></span>
- <span data-ttu-id="53946-113">Si se crea un nuevo catálogo de aplicaciones, es necesario un tiempo de espera de 30 minutos o más para que el catálogo de aplicaciones se aprovisione por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-113">If a new App Catalog is created, a wait time of 30 minutes or more is required for the App Catalog to be fully provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="53946-114">Si se intenta aprovisionar los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 directamente después de crear el catálogo de aplicaciones del inquilino, se producirá un error de aprovisionamiento de la solución de rutas de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-114">Attempting to provision Microsoft 365 learning pathways directly after creating the tenant App Catalog will result in a provisioning error of the learning pathways solution.</span></span> 
- <span data-ttu-id="53946-115">La persona que se va a aprovisionar CLO365 debe ser un administrador de la colección de sitios del catálogo de aplicaciones en el inquilino de destino para la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-115">The individual that will be provisioning CLO365 must be a site collection administrator of the app catalog in the target tenant for install.</span></span>

### <a name="why-is-microsoft-asking-for-tenant-permissions-when-installing-microsoft-365-learning-pathways"></a><span data-ttu-id="53946-116">¿Por qué Microsoft pide permisos de espacio empresarial al instalar los caminos de aprendizaje de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-116">Why is Microsoft asking for tenant permissions when installing Microsoft 365 learning pathways</span></span> 

- <span data-ttu-id="53946-117">El servicio de aprovisionamiento de SharePoint Online usa los permisos para aprovisionar el sitio de SharePoint de rutas de aprendizaje, crear las páginas del sitio e instalar la aplicación de caminos de aprendizaje de Microsoft 365 en su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-117">The SharePoint Online Provisioning service uses the permissions to provision the Learning Pathways SharePoint site, create the pages of the site, and to install the Microsoft 365 learning pathways application within their tenant.</span></span> <span data-ttu-id="53946-118">Ésta es la única razón por la que nos solicitamos los permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-118">That is the only reason for us requesting the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="53946-119">Sin los permisos solicitados, el servicio de aprovisionamiento de SharePoint no puede ejecutar los comandos que instalan automáticamente la plantilla de sitio de rutas de aprendizaje y el elemento Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-119">Without the requested permissions the SharePoint Provision Service cannot execute the commands that automatically install the learning pathways site template and web part.</span></span> 

### <a name="what-are-the-implications-of-microsoft-365-learning-pathways-being-in-a-beta-preview"></a><span data-ttu-id="53946-120">¿Cuáles son las implicaciones de las rutas de aprendizaje de Microsoft 365 en una versión preliminar beta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-120">What are the implications of Microsoft 365 learning pathways being in a Beta Preview?</span></span> 

<span data-ttu-id="53946-121">Las rutas de aprendizaje de Microsoft 365 se encuentran actualmente en versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-121">Microsoft 365 learning pathways is currently in Beta Preview.</span></span> <span data-ttu-id="53946-122">Tenga en cuenta lo siguiente cuando evalúe, planee e implemente los caminos de aprendizaje de Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-122">Please consider the following as you evaluate, plan and implement Microsoft 365 learning pathways:</span></span>

- <span data-ttu-id="53946-123">Al igual que con cualquier solución beta, nuestro equipo de administración de servicios se reserva el derecho de realizar cambios en el servicio y sus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-123">As with any Beta solution our service management team reserves the right to make changes to the service and its components.</span></span> <span data-ttu-id="53946-124">A medida que estamos resolviendo activamente los errores y los problemas de experiencia del usuario, es probable que necesite actualizar el elemento Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-124">As we are actively resolving bugs and UX issues you would likely need to update the WebPart.</span></span>
- <span data-ttu-id="53946-125">Para actualizar el elemento Web, deberá descargarlo de nuestro repositorio de GitHub y cargarlo en el catálogo de aplicaciones del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-125">To update the web part you will need to download it from our GitHub repository and upload it into your tenant app catalog.</span></span> <span data-ttu-id="53946-126">Consulte la sección "actualización de la soluci?" del archivo [Léame](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) de rutas de aprendizaje de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-126">Please see the "Updating the solution" section of the Microsoft 365 learning pathways [Readme](https://github.com/pnp/custom-learning-office-365/blob/master/README.md) file.</span></span> 

### <a name="what-languages-is-microsoft-365-learning-pathways-available-in"></a><span data-ttu-id="53946-127">¿En qué idiomas están disponibles los caminos de aprendizaje de Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-127">What languages is Microsoft 365 learning pathways available in?</span></span>

<span data-ttu-id="53946-128">Las rutas de aprendizaje de Microsoft 365 actualmente solo están disponibles en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-128">Microsoft 365 learning pathways is currently available only in English.</span></span> <span data-ttu-id="53946-129">El aprovisionamiento automático de un extremo a otro solo funciona con inquilinos en inglés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-129">Automatic end-to-end provisioning only works with English tenants.</span></span> <span data-ttu-id="53946-130">La implementación de la compatibilidad multilingüe para los siguientes idiomas se ha previsto en el segundo trimestre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-130">We plan on rolling out multilingual support for the following languages in the second quarter of 2020.</span></span> 

- <span data-ttu-id="53946-131">Chino (simplificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-131">Chinese (Simplified)</span></span> 
- <span data-ttu-id="53946-132">Francés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-132">French</span></span>  
- <span data-ttu-id="53946-133">Alemán</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-133">German</span></span> 
- <span data-ttu-id="53946-134">Italiano (Italia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-134">Italian (Italy)</span></span> 
- <span data-ttu-id="53946-135">Japonés (Japón)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-135">Japanese (Japan)</span></span>  
- <span data-ttu-id="53946-136">Portugués (Brasil)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-136">Portuguese (Brazilian)</span></span> 
- <span data-ttu-id="53946-137">Ruso (Ruso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-137">Russian (Russian)</span></span>  
- <span data-ttu-id="53946-138">Español</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-138">Spanish</span></span> 

> <span data-ttu-id="53946-139">La compatibilidad con el idioma holandés no se incluirá en la próxima versión de la compatibilidad con varios idiomas para los caminos de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-139">Support for the Dutch language will not be included in the upcoming release of multi-language support for learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="53946-140">Seguiremos evaluando nuevas opciones de idioma en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-140">We will continue to evaluate new language options in the future.</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-install-the-site-in-our-tenant-environment"></a><span data-ttu-id="53946-141">¿Cuánto tiempo se tarda en instalar el sitio en el entorno de inquilinos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-141">How long will it take to install the site in our tenant environment?</span></span>

<span data-ttu-id="53946-142">En función de las pruebas de la instalación, esta tardará menos de 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-142">Based on our testing of the installation, it should take less than 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="53946-143">No se incluye el tiempo necesario para personalizar el sitio y adaptarlo a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-143">This does not include time required to customize the site to your requirements.</span></span>

### <a name="is-microsoft-365-learning-pathways-an-open-source-solution-and-what-are-the-implications"></a><span data-ttu-id="53946-144">¿Microsoft 365 Learning ruta una solución de código abierto y cuáles son las implicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-144">Is Microsoft 365 learning pathways an open source solution and what are the implications?</span></span>

<span data-ttu-id="53946-145">Las rutas de aprendizaje de Microsoft 365 son una solución de software de código abierto (OSS) y, como tales, tienen un conjunto de ventajas y consideraciones del alemán al SO:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-145">Microsoft 365 learning pathways is an Open Source Software (OSS) solution and as such carries a set of benefits and considerations germane to OSS:</span></span>

#### <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="53946-146">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-146">Benefits</span></span> 
- <span data-ttu-id="53946-147">Los **caminos de aprendizaje de Microsoft 365 son una solución gratuita:** Los clientes pueden instalar la solución en su espacio empresarial, personalizarla y ponerla a disposición de los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-147">**Microsoft 365 learning pathways is a free solution:** Customers can install the solution in their tenant, customize it and make it available to end users</span></span>
- <span data-ttu-id="53946-148">Los **sistemas operativos permiten el desarrollo y la colaboración rápidos:**  Todas las soluciones de código abierto están disponibles para una amplia comunidad de colaboradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-148">**OSS enables rapid development and collaboration:**  All open source solutions are available to a broad community of contributors.</span></span>  <span data-ttu-id="53946-149">Microsoft se compromete a este método de impulsar la innovación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-149">Microsoft is committed to this method of driving innovation.</span></span>  <span data-ttu-id="53946-150">Para asegurarse de que proporcionamos una experiencia que beneficia al más amplio conjunto de nuestros clientes, nuestro equipo de administración de servicios principal se reservará el derecho de determinar qué contribuciones se combinan en nuestra compilación oficial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-150">To ensure we are delivering an experience that benefits the widest set of our customers our core service management team will reserve the right to determine what contributions are merged into our official build.</span></span>  
- <span data-ttu-id="53946-151">Los **sistemas operativos permiten la colaboración con los Partners:** Microsoft trabaja con varios socios de aprendizaje para apoyar sus esfuerzos en futuras extensiones y contribuciones a los caminos de aprendizaje de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-151">**OSS enables collaboration with partners:** Microsoft is working with several learning partners to support their efforts for future extensions and contributions to Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="53946-152">Proporcionaremos más información a medida que estos planes se terminen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-152">We will provide more information as these plans become finalized.</span></span> 
    
#### <a name="implications"></a><span data-ttu-id="53946-153">Percusión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-153">Implications</span></span>
- <span data-ttu-id="53946-154">Los **sistemas operativos no son un producto disponible comercialmente:** Los productos comerciales incluyen la actualización y la revisión, y se incluyen en los contratos de asistencia basada en honorarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-154">**OSS is not a commercially available product:** Commercial products include updating and patching and are included in fee-based support contracts.</span></span> <span data-ttu-id="53946-155">Mientras que Microsoft ofrece actualmente documentación, actualización y revisión para los caminos de aprendizaje de Microsoft 365, se basa en nuestro compromiso de mejorar este escenario empresarial en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-155">While Microsoft currently offers documentation, updating and patching for Microsoft 365 learning pathways it is based on our commitment to improving this particular business scenario.</span></span> <span data-ttu-id="53946-156">Nuestros planes van a seguir invirtiendo en caminos de aprendizaje, pero los clientes deben tener en cuenta que el equipo de administración de servicios puede cambiar las estrategias en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-156">Our plans are to continue investing in learning pathways, but customers should be aware that our service management team may change strategies in the future.</span></span> <span data-ttu-id="53946-157">Todos los cambios futuros en los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 se comunicarán antes de que surtan efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-157">Any future changes to Microsoft 365 learning pathways will be communicated in advance of taking effect.</span></span> 
- <span data-ttu-id="53946-158">**Como sistemas operativos, los caminos de aprendizaje de microsoft 365 se admiten a través de una lista de problemas en línea en github**: los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 no están cubiertos por ningún contrato de soporte técnico de Microsoft existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-158">**As OSS, Microsoft 365 learning pathways is supported through an online issues list on GitHub**: Microsoft 365 learning pathways is not covered by any existing Microsoft support contract.</span></span> <span data-ttu-id="53946-159">Los problemas presentados están clasificados por los propietarios del servicio de los caminos de aprendizaje de Microsoft 365 y la comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-159">Submitted issues are triaged by Microsoft 365 learning pathways service owners and the community.</span></span> <span data-ttu-id="53946-160">Los niveles de servicio de resolución de problemas no se encuentran en el mismo nivel que el de un contrato de soporte de Microsoft pagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-160">Issue resolution service levels are NOT at the same level as a paid Microsoft support contract.</span></span>  

### <a name="can-we-make-the-microsoft-365-learning-pathways-a-subsite-of-our-primary-sharepoint-site-collection"></a><span data-ttu-id="53946-161">¿Podemos hacer que Microsoft 365 Learning enrutara un subsitio de nuestra colección de sitios de SharePoint principal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-161">Can we make the Microsoft 365 learning pathways a subsite of our primary SharePoint site collection?</span></span>

<span data-ttu-id="53946-162">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="53946-163">El sitio se basa en una plantilla de sitio de comunicación, que siempre está pensada como una colección de sitios raíz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-163">The site is based on a communication site template, which is always meant to be a root site collection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53946-164">Es importante tener en cuenta los permisos que deben tener los usuarios finales para obtener acceso al sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-164">It is important to consider the permissions your end users will need to access the site.</span></span> <span data-ttu-id="53946-165">La mayoría de las organizaciones tienen definidos seguridad o grupos de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-165">Most organizations have defined security or user groups.</span></span> <span data-ttu-id="53946-166">Debe agregar los grupos de seguridad adecuados a su nuevo portal de formación cuando esté listo para iniciarlo en su comunidad de empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-166">You must add the appropriate security groups to your new training portal once you are ready to launch it to your employee community.</span></span>

### <a name="i-need-to-reinstall-the-site-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="53946-167">Es necesario volver a instalar el sitio; ¿Qué debo hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-167">I need to reinstall the site; what should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="53946-168">Siga las instrucciones de instalación publicadas [aquí](custom_provision.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-168">Follow the installation instructions published [here](custom_provision.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53946-169">Si ha deshabilitado la telemetría en su instalación anterior y desea continuar con la telemetría deshabilitada, tendrá que seguir las instrucciones para deshabilitar la telemetría aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-169">If you had disabled telemetry in your prior installation and would like to continue with telemetry disabled, you will need to follow the instructions for disabling the telemetry here.</span></span>

### <a name="we-made-updates-to-our-implementation-of-microsoft-365-learning-pathways-will-we-lose-these-updates-made-to-site-template-playlists-if-we-reinstall-the-site"></a><span data-ttu-id="53946-170">Hemos realizado actualizaciones a nuestra implementación de los caminos de aprendizaje de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-170">We made updates to our implementation of Microsoft 365 learning pathways.</span></span> <span data-ttu-id="53946-171">Se perderán estas actualizaciones (hechas a la plantilla de sitio, listas de reproducción) si se vuelve a instalar el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-171">Will we lose these updates (made to site template, playlists) if we reinstall the site?</span></span>

<span data-ttu-id="53946-172">Las personalizaciones de páginas individuales y listas de reproducción personalizadas se perderán si vuelve a instalar el sitio a través de la instalación actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53946-172">Customizations to individual pages and custom playlists will be lost if you reinstall the site over your current installation.</span></span>  