# <a name="feedback-and-support"></a><span data-ttu-id="0916e-101">Comentarios y soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0916e-101">Feedback and Support</span></span>

## <a name="get-support"></a><span data-ttu-id="0916e-102">Obtención de soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0916e-102">Get Support</span></span>

<span data-ttu-id="0916e-p101">Si tiene problemas con la plantilla de sitio de código abierto o webpart que ofrece el aprendizaje personalizado experiencia por favor, inserte el problema en nuestra lista de problemas de depósito.  Puede encontrar esta lista en https://aka.ms/CustomLearningHelp como es estándar con las soluciones de código abierto la Comunidad evalúa estos problemas para la resolución.  Solicitudes de características se transfieren en nuestra instancia de voz de usuario que se indican a continuación.  Errores de código se escalan a los administradores de la Comunidad y servicio de evaluación de errores y la resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0916e-p101">If you have issues with the open source site template or webpart that delivers the Custom Learning experience please enter your issue in our GitHub issues list.  You can find this list at https://aka.ms/CustomLearningHelp  As is standard with open source solutions the community triages these issues for resolution.  Feature requests are transferred into our User Voice instance noted below.  Code bugs are escalated to the community and service managers for triage and resolution.</span></span>  

## <a name="provide-us-feedback"></a><span data-ttu-id="0916e-107">Nos proporcionen comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0916e-107">Provide us feedback</span></span>

<span data-ttu-id="0916e-p102">Nuestra solución es sólo un éxito si se están habilitando los resultados de su negocio!  Ayúdenos a mejorar por darnos comentarios regulares a través de [UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/913429-learning-solutions).  Revisamos con regularidad todos los comentarios y preguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0916e-p102">Our solution is only a success if it is enabling your business outcomes!  Please help us to make it better by giving us regular feedback through  [UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/913429-learning-solutions).  We regularly review all your comments and questions.</span></span>

## <a name="usage-questions"></a><span data-ttu-id="0916e-111">Preguntas sobre el uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0916e-111">Usage Questions</span></span>

<span data-ttu-id="0916e-112">Para preguntas sobre los procedimientos recomendados con el portal de aprendizaje y su contenido participe en los foros de [Adopción tiende a](https://aka.ms/DriveAdoption) en la comunidad técnica de Microsoft en https://aka.ms/DriveAdoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0916e-112">For questions about best practices in using the learning portal and its contents join us on the [Driving Adoption](https://aka.ms/DriveAdoption) forums on the Microsoft Technical Community at https://aka.ms/DriveAdoption.</span></span> 

