---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Requisitos previos y decisiones
ms.date: 02/10/2019
description: Decisiones e información sobre los requisitos previos para la instalación y configuración de aprendizaje personalizado
ms.openlocfilehash: b7864d13e6ccd9c3b41e445ea491aed3b3471aff
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32055270"
---
## <a name="service-decisions"></a><span data-ttu-id="43188-103">Decisiones del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-103">Service Decisions</span></span>

<span data-ttu-id="43188-104">Una vez que haya asegurado que se han cumplido los requisitos previos para el aprendizaje personalizado, deberá tomar las siguientes decisiones sobre la implementación del aprendizaje personalizado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-104">After you've ensured that the prerequisites for Custom Learning have been met, you'll need to make the following decisions about your implemenation of Custom Learning:</span></span>

1. <span data-ttu-id="43188-105">**¿Ya tiene un portal de aprendizaje en su empresa con una interfaz moderna?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-105">**Do you already have a training portal in your company with a modern interface?**</span></span>

- <span data-ttu-id="43188-106">**Sí** Si su respuesta a estas preguntas es afirmativa, [instalar el elemento Web](installwebpart.md) dentro de la experiencia de sitio existente es nuestro procedimiento recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-106">**YES** If your answer to these questions are yes, then [installing the webpart](installwebpart.md) within that existing site experience is our recommended course of action.</span></span>
- <span data-ttu-id="43188-107">**No** Si responde, le sugerimos [que instale el paquete del sitio de aprendizaje personalizado completo](installsitepackage.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-107">**NO** If you answer no we suggest [installing the full Custom Learning site](installsitepackage.md) package.</span></span>  <span data-ttu-id="43188-108">Esto le preparará con un sitio de comunicación de SharePoint Online moderno que puede expandir para hospedar otra información que sea importante para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-108">This will prepare you with a modern SharePoint Online communication site that your can expand to house other information that is important to your end users.</span></span>  <span data-ttu-id="43188-109">La personalización del sitio no afectará a la capacidad del elemento Web para obtener actualizaciones de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-109">Customizing the site will not impact the webpart's ability to get content updates.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="43188-110">**¿Es un administrador de Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-110">**Are you an Office 365 Administrator?**</span></span>

- <span data-ttu-id="43188-111">**Sí**: tiene los derechos adecuados para cualquier instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-111">**YES**:  You have the appropriate rights for either installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="43188-112">**No**: póngase en contacto con el administrador de Office 365 para obtener ayuda o instale el elemento Web en una colección de sitios que le pertenezca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-112">**NO**: Contact your Office 365 Administrator for assistance or install the webpart in a site collection you own</span></span>

3. <span data-ttu-id="43188-113">**¿Tiene un departamento de formación formal en su organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-113">**Do you have a formal training department in your organization?**</span></span>

- <span data-ttu-id="43188-114">**Sí**: Asegúrese de activarlos y hacerle saber cómo pueden usar estas soluciones para proporcionar contenido de aprendizaje personalizado adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-114">**YES**:  Make sure to engage them and let them know how they can use these solutions to deliver additional, customized training content.</span></span>
- <span data-ttu-id="43188-115">**No**: Use nuestro [Kit de adopción de servicios automáticos](driveadoption.md) para que los usuarios finales sepan que el sitio está disponible para ayudarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-115">**NO**:  Use our [self service adoption kit](driveadoption.md) to make your end-users aware the site is available to help them.</span></span>

4. <span data-ttu-id="43188-116">**¿Tiene una comunidad de usuarios en la organización?  Esto sería un grupo formal o informal de usuarios que desean saber más sobre tecnología, a veces denominados usuarios avanzados o solo aquellos interesados en obtener más información.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-116">**Do you have a user community in your organization?  This would be either a formal or informal group of users who like to know more about technology, sometimes called power users or just those interested to learn more.**</span></span>

- <span data-ttu-id="43188-117">**Sí**: puede usar la experiencia del sitio de aprendizaje personalizada para proporcionar vínculos a los foros de la comunidad de usuarios nuevos o existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-117">**YES**:  You can use the Custom Learning site experience to provide links to any new or existing user community forums.</span></span>
- <span data-ttu-id="43188-118">**No**: considere la posibilidad de iniciar un grupo de usuarios interno para que los usuarios puedan compartir su éxito y aprender entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-118">**NO**:  Consider starting an internal user group so people can share their success and learn from each other.</span></span>  <span data-ttu-id="43188-119">Si no tiene tiempo para cultivar a un grupo de usuarios internos, usted y sus empleados pueden unirse a la [comunidad de Microosft Office 365 Champion](https://aka.ms/O365Champions) para obtener formación mensual, pertenencia a la comunidad en línea y acceso anticipado a herramientas y recursos para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-119">If you don't have time to nurture an internal user group you and your employees can join the [Microosft Office 365 Champion community](https://aka.ms/O365Champions) for monthly training, membership in the online community and early access to tools and resources for Office 365.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="43188-120">**¿Será responsable de las preguntas de mantenimiento o soporte técnico del sitio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-120">**Will you be accountable for site maintenance or support questions?**</span></span>

- <span data-ttu-id="43188-121">**Sí**: se recomienda usar las capacidades de Office 365 para facilitar la compatibilidad con el sitio de aprendizaje personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-121">**YES**: We suggest using the capabilities of Office 365 to make Custom Learning site support easier.</span></span>  <span data-ttu-id="43188-122">Algunas ideas, según la suscripción del servicio y el tamaño de la organización, son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-122">Some ideas, depending on your service subscription and organization size are:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="43188-123">Las organizaciones grandes pueden aprovisionar una comunidad pública de Yammer para obtener comentarios sobre el sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-123">Large organizations can provision a public Yammer community to get feedback on the site</span></span>
    2. <span data-ttu-id="43188-124">Hasta 2500 personas pueden unirse a un equipo de Microsoft para hacer preguntas y compartir conversaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-124">Up to 2500 people can join a Microsoft Team to ask questions and share conversation</span></span>
    3. <span data-ttu-id="43188-125">Un proceso formal de vales de soporte técnico se puede Suppored con formularios, flujos y listas de SharePoint Online o mediante otras herramientas de terceros que ya puede tener para la compatibilidad con ti en su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-125">A formal support ticketing process can be suppored with Forms, Flow and SharePoint Online lists or through other 3rd party tools which you may already have for IT support in your company.</span></span> 
- <span data-ttu-id="43188-126">**No**: explique la instalación del sitio o WebPart con el personal de ti que proporciona soporte técnico de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-126">**NO**:  Discuss the installation of the site/webpart with your IT staff who provide SharePoint Online support.</span></span>  

### <a name="next-steps---site-provisioninginstallsitepackagemd-or-webpartinstallwebpartmd-installation-steps"></a><span data-ttu-id="43188-127">Pasos siguientes: [aprovisionamiento de sitios](installsitepackage.md) o pasos [](installwebpart.md) para la instalación de WebPart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43188-127">Next Steps - [Site Provisioning](installsitepackage.md) or [webpart](installwebpart.md) installation steps</span></span>