---
author: karuanag
ms.author: karuanag
title: Personalización de la experiencia de aprendizaje
ms.date: 02/10/2019
description: Información sobre las preguntas más frecuentes sobre aprendizaje personalizado para Office 365
ms.openlocfilehash: 95e779c147a1f6bd5f07050a24b34250b0e257f1
ms.sourcegitcommit: 775d6807291ab263eea5ec649d9aaf1933fb41ca
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32054920"
---
<span data-ttu-id="91406-103">Instrucciones de configuración: el sitio de formación y adopción preconfigurado ya está listo para su personalización y uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-103">Configuration instructions: Your pre-configured training and adoption site is now ready for your customization and use.</span></span> <span data-ttu-id="91406-104">Esta página le proporcionará información sobre cómo hacer que este sitio sea más útil para su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-104">This page will provide you with information about what to do to make this site most useful to your company.</span></span>

<span data-ttu-id="91406-105">Revise los menús de navegación desplegables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-105">Review each drop-down navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="91406-106">Es posible que quiera quitar páginas de la navegación que contengan los servicios de contorno que no esté usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-106">You may want to remove pages from the navigation that outline services you are not using.</span></span> <span data-ttu-id="91406-107">Al quitar el elemento de la navegación, deja el contenido de la página intacto en la biblioteca páginas de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-107">By removing the item from the navigation, you are leaving the page content intact in the Site Pages library.</span></span> <span data-ttu-id="91406-108">Si decide usar estos servicios en el futuro, el contenido estará ahí para que pueda volver a la navegación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-108">If you decide to use those services in the future, the content will be there for you to return to the navigation.</span></span> <span data-ttu-id="91406-109">Edite el contenido de la página para reflejar las directivas internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-109">Edit page content to reflect internal policies.</span></span> <span data-ttu-id="91406-110">Si su organización no permite el acceso fuera del sitio a recursos o aplicaciones móviles, quite esas referencias en la documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-110">If your organization does not allow for off-site access to resources or mobile applications, remove those references in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="91406-111">Las modificaciones de las páginas se respetarán en futuras actualizaciones de la plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-111">Any edits to pages will be respected by future updates to the template.</span></span> <span data-ttu-id="91406-112">Las nuevas versiones de las páginas originales se copiarán en la biblioteca de páginas de sitio, pero las páginas editadas permanecerán intactas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-112">New versions of original pages will be copied to your Site Pages library but your edited pages will remain intact.</span></span> <span data-ttu-id="91406-113">También puede agregar páginas adicionales para otras herramientas que tenga en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-113">You may also add additional pages for other tools you have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="91406-114">Las nuevas páginas no se verán afectadas por las actualizaciones de plantillas futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-114">New pages will not be impacted by any future template updates.</span></span> <span data-ttu-id="91406-115">Agregue vínculos a su ayuda interna o a las experiencias del servicio de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-115">Add links to your internal help or support desk experiences.</span></span> <span data-ttu-id="91406-116">Estos vínculos pueden ir a cualquier parte dentro del contenido del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-116">These links can go anywhere within the site content.</span></span> <span data-ttu-id="91406-117">Considere la posibilidad de agregarlas a las secciones introducción y formación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-117">Consider adding them to the Getting Started and Training sections.</span></span> <span data-ttu-id="91406-118">Agregue vínculos a sus comunidades de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-118">Add links to your user communities.</span></span> <span data-ttu-id="91406-119">La incorporación de personas entusiastas en un programa o una comunidad de campeóns es una de las cosas más eficaces que puede hacer para impulsar la productividad de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-119">Bringing enthusiastic people together in a champion program or community is one of the most powerful things you can do to drive productivity in your company.</span></span>  
<span data-ttu-id="91406-120">¿Tiene preguntas o sugerencias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-120">Have questions or suggestions?</span></span> <span data-ttu-id="91406-121">Participe con el foro de aprendizaje personalizado de Office 365 User Voice para que su voz se escuche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91406-121">Engage with the Custom Learning for Office 365 User Voice forum to make your voice heard.</span></span> 