## <a name="microsoft-open-source-code-of-conduct"></a><span data-ttu-id="3bc33-101">Código de conducta de código abierto de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-101">Microsoft Open Source Code of Conduct</span></span>

### <a name="contributing"></a><span data-ttu-id="3bc33-102">Colaboradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-102">Contributing</span></span>

<span data-ttu-id="3bc33-103">Este proyecto le agradece las contribuciones y las sugerencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-103">This project welcomes contributions and suggestions.</span></span>  <span data-ttu-id="3bc33-104">Para la mayoría de las contribuciones es necesario aceptar un contrato de licencia de colaborador (CLA) en el que se declara que usted tiene el derecho a y, en realidad, concederle derechos para usar su contribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-104">Most contributions require you to agree to a Contributor License Agreement (CLA) declaring that you have the right to, and actually do, grant us the rights to use your contribution.</span></span> <span data-ttu-id="3bc33-105">Para obtener más información, visite https://cla.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-105">For details, visit https://cla.microsoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="3bc33-106">Cuando se envía una solicitud de incorporación de un elemento, un elemento bot-bot determina automáticamente si es necesario proporcionar un CLA y decora el PR de forma adecuada (por ejemplo, Label, comment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-106">When you submit a pull request, a CLA-bot will automatically determine whether you need to provide a CLA and decorate the PR appropriately (e.g, label, comment).</span></span> <span data-ttu-id="3bc33-107">Simplemente siga las instrucciones proporcionadas por el bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-107">Simply follow the instructions provided by the bot.</span></span> <span data-ttu-id="3bc33-108">Solo tendrá que hacerlo una vez en todos los repositorios con nuestro CLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-108">You will only need to do this once across all repos using our CLA.</span></span>

<span data-ttu-id="3bc33-p103">Este proyecto ha adoptado el [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/) (Código de conducta de código abierto de Microsoft). Para obtener más información, consulte las [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) (Preguntas más frecuentes del código de conducta) o póngase en contacto con [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) con otras preguntas o comentarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-p103">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

### <a name="legal-notices"></a><span data-ttu-id="3bc33-111">Avisos legales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-111">Legal Notices</span></span>

<span data-ttu-id="3bc33-112">Microsoft y todos los colaboradores le conceden una licencia para la documentación de Microsoft y otro contenido de este repositorio en la [licencia pública internacional de Creative Commons atribution 4,0](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), vea el archivo de [licencia](LICENSE) y conceda una licencia a cualquier código del repositorio en la [licencia MIT](https://opensource.org/licenses/MIT), vea el archivo de [código de licencia](LICENSE-CODE) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-112">Microsoft and any contributors grant you a license to the Microsoft documentation and other content in this repository under the [Creative Commons Attribution 4.0 International Public License](https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode), see the [LICENSE](LICENSE) file, and grant you a license to any code in the repository under the [MIT License](https://opensource.org/licenses/MIT), see the [LICENSE-CODE](LICENSE-CODE) file.</span></span>

<span data-ttu-id="3bc33-113">Microsoft, Windows, Microsoft Azure y otros productos y servicios de Microsoft a los que se hace referencia en la documentación pueden ser marcas comerciales o marcas comerciales registradas de Microsoft en Estados Unidos u otros países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-113">Microsoft, Windows, Microsoft Azure and/or other Microsoft products and services referenced in the documentation may be either trademarks or registered trademarks of Microsoft in the United States and/or other countries.</span></span>
<span data-ttu-id="3bc33-114">Las licencias de este proyecto no le conceden derechos para usar nombres, logotipos o marcas comerciales de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-114">The licenses for this project do not grant you rights to use any Microsoft names, logos, or trademarks.</span></span>
<span data-ttu-id="3bc33-115">Puede encontrar instrucciones generales de la marca comercial de Microsoft en http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-115">Microsoft's general trademark guidelines can be found at http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=254653.</span></span>

<span data-ttu-id="3bc33-116">La información de privacidad se puede encontrar en https://privacy.microsoft.com/ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-116">Privacy information can be found at https://privacy.microsoft.com/.</span></span>

<span data-ttu-id="3bc33-117">Microsoft y todos los colaboradores reservan todos los demás derechos, ya sea bajo sus respectivos derechos de autor, patentes o marcas comerciales, ya sea por implicación, por exclusión o de otro modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bc33-117">Microsoft and any contributors reserve all others rights, whether under their respective copyrights, patents, or trademarks, whether by implication, estoppel or otherwise.</span></span>
